━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：收留小男主之后他却想以下犯上
作者名称：Acclate
小说序号：553888
小说字数：581444
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T20:00:16
作者标签：战斗 异世界 嫁人 无敌

第1章 主要人物。
　　1：阿卡捷林娜.希娅：女主北部的公爵，为世界阻止旧神战场上出现的魔物一直镇守北方不曾离开。
　　后来收养了被皇帝扔到自己领地的男主。
　　2：奥兰治.纳迪亚：本文男主，母亲在幼年离世。被父亲当做替代品承受了原本要降临在弟弟身上的诅咒。
　　在皇宫被所有人嫌弃，后来被希娅收养。
　　3：沅依：希娅的专属女仆，和希娅的关系很好。没有主仆理念，经常和希娅顶嘴。
　　4：世界支柱之一：冰龙：阿卡捷琳娜.尼亚，希娅的母亲。
　　5：丹尼尔：希娅的管家，服侍希娅超过40年之久。与希娅的关系如同家人。经常因为纳迪亚与希娅一件不合。每次吵架都是丹尼尔获胜。
　　被希娅吐槽：你是公爵我是公爵？

第2章 设定
　　西方魔幻异世界题材。
　　旧神战场：位于帝国北部，常年被暴雪以及魔力肆虐，在这里会诞生无数的魔物，甚至是魔人。
　　旧神的怨魂：邪神死去后，分散的灵魂留在了就诊的战场。不断的散发怨念已经魔气。

第3章 改名通知
　　各位读者，本作品即将改名。希望大家可以理解。

第4章 穿书成魔女
　　(感谢各位点开这本书，这就是我们命运相遇的开始。希望大家可以喜欢这个故事。谢谢。)
　　……
　　濒临死亡的希娅将她的目光投向了站在自己面前的男人。
　　可，即便是即将死亡，她的表情也就没有任何的变化。就像是一个没有感情不会疼痛的机器。
　　对方直视着倒在地上无法动弹的希娅，嘲讽的着说道：“世界上最最，强大的公爵大人啊……您是否想过呢？有一天会死在我的剑下……”
　　“呵……也真是多亏了您，多亏了您当初“杀死了我”，我才会有今天的成就，真是多亏了您……”
　　男人眼神冰冷，毫不犹豫的将剑刺入了希娅的身体中，杀死了将他“杀死”的女人……
　　本章选自爱情小说《暴君与圣女的虐恋》。
　　……
　　“嗯”。
　　吓死我了！
　　不知道为什么，小说中的情节突然从希娅脑子里冒了出来，吓得她把自己手中药剂洒了一地。
　　紧接着，那些墨绿的药剂居然凭空长成了食人花！
　　每一片花瓣上都长出来尖牙，咬向了希娅。
　　“呀！”
　　突如其来的变故吓了希娅一大跳，本能的退后一步，同时伸出手去阻挡那食人花的进攻。
　　而，那冲向自己的食人花在接近希娅的时候瞬间被冻结变成了碎块七零八落。
　　“额……我这么猛吗？！”
　　“不对啊？！我和教授研究的实验药剂怎么还能长出来食人花？！”
　　“这么魔幻嘛？！”
　　“教授……教授！咱们研究的药剂成精了！”
　　其实不只是成精，这东西绝对可以作为生化武器摧毁敌人。
　　希娅叫唤着，然而空荡荡的实验室内没有人回答希娅。
　　很快希娅也从惊慌中回复了过来，观察着周围的情况。发现这里不是自己熟悉的华清大学实验室。
　　虽然四周的环境明亮干净，可是却充满了中世纪风采。
　　“这？这是哪里？！”
　　希娅有些懵，她一脸错愕的看向周围，明明没有关于这里的记忆可是，希娅却能准确的交叫出这里东西的名字。
　　一切都感觉那么熟悉，可是却又那么陌生。
　　希娅环顾四周，在镜子中看见了自己现在的样子。
　　不同于泡在实验室里两天不洗头的邋遢自己。
　　映入眼帘的是一头美丽的银发，冰雕一般的精致五官，清冷的气质，完美的身材，如同是星空一般深邃的蓝色眼眸。
　　如同是寒冰女王一般，冷的让人害怕。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　“我……为什么……变……变成这样了？！”
　　“做梦……一定是做梦吧……”
　　希娅伸出手狠狠的掐了自己一下。
　　“啊！疼！”
　　镜子中洁白的肌肤出现了红润，这样的希娅少了一丝冷漠多了一些柔美之感。
　　希娅揉了揉自己疼痛的脸。
　　陷入了沉默……
　　看着镜子中的自己，加上莫名其妙出现的记忆。
　　希娅已经确认了自己的身份。
　　自己穿越成了前几天熬夜看的小说《暴君与圣女的虐恋》中的配角，阿卡捷林娜.希娅。
　　阿卡捷林娜.希娅。并非人类，而是一名魔女。作为世界上最强的魔女，她拥有着传说中世界支柱原初巨龙的血脉。
　　原主对世界上的一切都漠不关心，沉醉于自己的魔法世界。
　　但，即便如此。阿卡捷林娜.希娅依旧很称职的代替自己的母亲，冰龙阿卡捷琳娜.尼亚镇守在了帝国 乃至全大陆的最北方。
　　为整个帝国，乃至世界抵御那些恐怖的魔物。
　　帝国建立初期，第一代皇帝给予了她仅次于皇帝的尊贵身份。而后，她便百年如一日的待在北部再也不曾离开。
　　人们尊敬她，称呼她为公爵大人。可是，依旧有不少人畏惧她那如同天灾般的力量。想要制造出能够与她抗衡的武器，或是人。
　　而阿卡捷林娜.希娅知道这些人的小心思，可是却从不在意。依旧一个人默默的守着整个北方，除了击退魔物似乎再也没有任何事情值得或是说能让她上心。
　　这么伟大的人物为啥会被男主杀死……
　　这个事情要皇帝背锅。
　　皇帝作为战争狂人，可以说是疯狂的开疆拓土。侵入他人的领地，国家。
　　而后被其他的魔女利用特殊的魔法诅咒。
　　魔女诅咒了皇帝他的孩子将会变成漆黑的怪物毁掉一切。
　　得知此事的皇帝秘密的找来神官将诅咒转移给了自己年轻时留情的舞女所生的孩子身上。事情结束后为了封口，皇帝处死了神官。
　　认回了这个孩子，将孩子送到了阿卡捷林娜.希娅的住所处。
　　美其名曰给殿下找一个“好老师”。可实际上确想让这个孩子死在魔物横行的北部！
　　然而，作为主角的孩子怎么会死？！阿卡捷林娜.希娅对什么都不关心怎么可能在乎这个孩子？！
　　从未关心他，不死就好。
　　“养了”几年发现实在是无法消除诅咒，于是本着保护世界的想法，直接把孩子杀了。
　　可，主角光环自然不是白说的！
　　北部强大的魔力据说是在诸神战争时留下来的，不但有着无数难以消散的魔力。
　　还有无数神明的冤魂！
　　这些冤魂救了死去的孩子，而后锻炼他，使这个孩子慢慢的变强。
　　在这之后，这个孩子，几经生死，完美的与神明的冤魂融合在了一起。黑色的诅咒，加上了神明的冤魂彻底将这个孩子残暴的性格唤醒！
　　将他变成了不人不鬼，嗜血的恶魔！
　　他不但要毁了帝国，还要把整个世界收入手中，成为世界上最残暴的怪物!
　　于是继承原初巨龙的血脉的力量，守护这个世界的魔女，阿卡捷林娜.希娅必然与男主发生了大战。
　　可，原初的力量终于不及神明，阿卡捷林娜.希娅失败了。还付出了生命的代价。
　　在这之后……
　　出现了一个可以感化男主的圣女，之后就是一大堆乱码七糟的。
　　女主是个圣母，受不了男主的残暴。
　　于是上演了。
　　她逃，他追，她无处可逃。
　　他暴虐的将她绑在自己的身边。
　　“别离开我，不然我会控制不住把这个世界毁掉”！
　　“不要看别人！不然我会把那个人的眼睛挖出来！”
　　不愧是虐恋小说，就很符合自己学姐莱柯，夏沫泽她们的审美。
　　不过，希娅并不喜欢这样的小说。
　　看到一半就不怎么看了。只是前，中期男主打怪升级以及毁灭帝国到是有点意思！
　　这也导致希娅一直觉得这篇文章会是起错名字的热血战斗加战争文！
　　可是没想到……
　　作者只是太慢热……
　　总之就是前半段很爽后半段狗血的小说。


第5章 公爵大人有几天心情不好
　　希娅不止一次觉得作者是神经病，怎么会有“沙子”喜欢这样的作品？！
　　可是当她收到夏沫泽学姐以及莱柯学姐的邀请去参加签售会时，希娅知道是自己错了。
　　真的有人喜欢这个如同精神分裂的作品。
　　……
　　不对！
　　不对！
　　现在不是想这个的时候！
　　现在是什么情况？！
　　我穿书了？！
　　现在怎么回事？！
　　还有那个把我捅死的男主！
　　什么时候过来？！
　　剧情到哪了？！
　　如果剧情还没开始，我甚至可以阻止皇帝对外扩张！
　　或者是做一些别的努力！
　　想到这里，希娅赶忙推门而出。
　　“现在是什么时候？！有没有时间，日期。”
　　希娅自言自语着，快速的在华丽的宫殿中行走，想要寻找到能提醒自己现在剧情进度的东西。
　　她的运气很好，很快希娅就遇到了迎面而来的女仆。
　　对方看到了希娅一愣，正常情况下除非魔物入侵，或是到了吃饭的时间。否则公爵大人绝对不会离开自己的房间或是实验室半步才对。
　　见到对方出来后，女仆恭敬的站在一侧低下自己的头生怕惹恼对方：“公爵大人。”
　　完全没有注意到被自己阴沉冰冷的表情吓到了女仆希娅说道：“你，回答我现在是什么时候。”
　　被希娅身上不自觉散发的气势所压迫，女仆跪倒在地上，浑身颤抖着说道：“公……公爵……大人……现在是……下午……三点……十……分……”
　　希娅微微皱眉，明显对女仆的回答很不满意。
　　本来就着急，而这个人哆哆嗦嗦的样子让人更加的心烦。
　　但是希娅还是耐着性子继续说道：“你先站起来，我又没让你跪。我要问的是什么日期……不对，是什么朝代，额。现在是哪个皇帝！”
　　好吧，自己说话也有点不利索。
　　希娅说着，同时想要将跪在地上的女仆扶起来。
　　女仆看着希娅伸过来的可以满足一切人xp的玉手。
　　恐惧的将身体往后缩了缩，避开了希娅的手。
　　整个人甚至被吓哭了出声：“公……公爵大人……饶命……我……现在是……帝国历……270年……9月……11日……是……是……第四代……太阳……掌权……”
　　希娅无视了女仆的行为，思索对方的话。
　　在脑子里回忆着 小说中的剧情。
　　现在的四代皇帝掌权，到男主的第十三代中间隔着九代皇帝。
　　换句话就是说男主的爷爷的爷爷的爷爷还没出生呢！
　　没有战争，没有诅咒，没有那个一下子把自己捅死的男主。
　　听到了这个消息希娅明显送了一口气，她最怕的就是刚穿越然后第二天就上了“刑场”。那真是飞龙骑脸，无力回天了。
　　希娅明显送了一口气，心情莫名的变得很好。
　　微不可查的扬起来嘴角而后说道：“谢谢，还有起来吧，别那么怕我。”
　　对方害怕自己，希娅没有在待下去，既然问到了时间那么就足够了。
　　转身离去，希娅觉得既然还有这么长时间那么也就不用着急了。
　　打算先回到自己的房间，可是这华丽的城堡实在是太大了。
　　很明显，希娅，迷路了。
　　明明希娅有关于这里的记忆。可是麻烦的是，这些记忆必须要看到那些人或者物才会想起来。
　　所以，今天的公爵府内。
　　众人看到了这位平时只研究魔法的公爵大人破天荒的来“视察工作”。
　　一脸冰冷的的样子让一众下人胆寒。
　　当然，希娅也可以找人问自己的房间在那里，可是……
　　这样的行为实在是太过于羞耻了……
　　希娅顶着一众下人惊恐目光，在属于“自己的”巨大城堡中走了一遍。
　　就这样……
　　终于有勇士挡在了希娅的面前。
　　一名身穿执事服的白发老者正笔直的站着，见到希娅后他的右手放在左胸上，向希娅行了一礼。
　　老者的声音中气十足丝毫不像是暮年之人：“公爵大人。”
　　希娅盯着对方而后反应了过来这位是自己的管家：“啊，墨菲斯啊？怎么了。”
　　只见对方一脸恭敬的双手递过来一副手套：“公爵大人，您忘记了您的手套。”
　　对方将手套递了过来，希娅下意识的接过去说道：“啊……嗯，谢谢。”
　　说着在对方不知道是什么意味的目光中将手套带了上去。
　　见希娅将手套带上，老者似乎是松了一口气这才说道：“公爵大人，刚才那名女仆叫做星黎。不知道是在那里冒犯了公爵大人。还请公爵大人您指出，老身一定按照规矩惩处！”
　　希娅没有明白对方的意思，但很快反应过来，他说的应该是那个被自己吓哭的女仆。
　　“没有冒犯啊，她很好。”
　　听罢，墨菲斯点了点头说道：“好的，那么抱歉打扰到公爵大人了，那么老身告退。”
　　说着墨菲斯再次对希娅行李而后转身离去。
　　希娅看着加快脚步“逃离”的管家，和尚丈二摸不到头脑。
　　突然出现，就是为了让自己带手套？！“额（︶︿︶）=凸，莫名其妙”。
　　之后，脸皮薄的希娅花费了将近1个小时，才找到了自己的房间。
　　脱掉手套随意的扔在了桌子上，扶着桌子打算坐在椅子上休息一会。
　　可，哪曾想就在希娅的手触碰到桌子的一瞬间，整张桌子竟直接被冻住！
　　“啪！”的一声！
　　紧接着变得四分五裂！
　　希娅明显被这个场景吓到，向后退了一步手扶在了一旁的椅背上。
　　而后，整张椅子再一次变成冰块而后分崩离析！
　　希娅满脸不可置信的看着自己的双手。
　　想起来之前女仆惊恐的样子，以及管家欲言又止的模样。
　　希娅默默的将手套戴上，并且发誓再也不摘下来了。
　　之后希娅的记忆渐渐的恢复，对于力量的把控也增强了。到是没有再出过把东西冻的四分五裂的情况。
　　可希娅还是背上了，有几日公爵大人不知道为什么脾气会异常暴躁的传言。
　　当然，这都是后话了……
　　几百年后……
　　“咚咚咚！”
　　实验室的门被敲响。
　　打扰了正在做实验的希娅，不禁感觉有些烦燥。
　　“进！”
　　“哐当”一声实验室的大门被推开，一名女仆毫不在乎礼节，大大咧咧的走了进来。
　　……
　　新书请大家点赞收藏加关注。谢谢。

第6章 玩的太嗨忘记了倒霉男主
　　“公爵大人！”
　　大嗓门元气满满。
　　来者叫做沅依是最近新从南方来报道的女孩子，性格有些活泼，古灵精怪讨人喜欢。
　　当然，不是真正意义上处于南部的南方，她的家也在帝国北部，只不过帝国的任何地方对比于希娅的领地都可以称得上是南方而已。
　　如果是以前，希娅的领地打死都不愿意有人到来。
　　帝国的北部领地，临近旧神的战场。在那里会诞生超乎想象的恐怖魔物！
　　令人窒息的魔力甚至肉眼可见！
　　这里常年被冰雪覆盖！
　　不适合任何作物生长！
　　不适合除了魔物以外的生命存活！
　　可是现在，这个贫瘠荒凉的领地已经被希娅改造的适合人们居住的领土。
　　整个领地上空被魔法所包裹，将那些狂暴的魔力，风雪阻隔在外。
　　保护领土的魔法常年开启，从不停歇。
　　帝国的魔法师们在为学生教学之时，还称这个魔法为神迹！作为研究课题进行研究，探讨。
　　就这样，在希娅以及领地中人民的世代努力下。
　　这个帝国最北的领土，“修帮纳”逐渐的繁荣了起来。
　　……
　　希娅放下自己手中的实验，表情有些无奈：“沅依吗？什么事情？”
　　就像这样推门而入，大声的叫自己的主人。在古板的主仆间是绝对不会存在的。
　　可，就是因为这样。希娅才很喜欢这个孩子，平时大大咧咧的，不像是那些在乎礼数的古板家伙们。
　　沅依，总能是能逗自己开心。所以，希娅干脆就直接让她做自己的专职女仆了。
　　沅依说道：“公爵大人，我刚才在偷……哦……不……打扫您的书房时，发现了一张纸。”
　　说着沅依晃了晃拿在自己手上的纸。
　　希娅听罢不禁汗颜，不要这么恃宠而骄啊，我要是那种专制的家伙，早就把你拖出去“砍了”！
　　不过希娅还是觉得要敲打一下沅依的，想着试试坏。
　　而这一想，玩心起来了就收不回去了。
　　于是希娅直视着对方的眼睛说道：“真的只是打扫吗？没有偷看？”
　　只见沅依把眼神移到了一旁很没有底气的说道：“没，没有。”
　　“嗯？！真的没有？！”
　　“没有(>﹏<)！”
　　“一点都没偷看吗？说谎的话，可是要受到惩罚的。”
　　希娅故作严肃，表情冰冷。
　　同时缓缓的将自己手上的手套摘了下来。
　　冰冷的寒气肉眼可见的冒了出来。
　　沅依一个机灵，正了正身子做求饶状：“啊！公爵大人！我看了，我看了！您快把你的手套带回去带回去！”
　　希娅看着沅依滑稽的样子噗嗤一笑，为这冰冷却又绝美的脸上带来了温度。
　　“好了，吓唬吓唬你还当真了，把那张纸拿过来，我看看你说什么东西这么重要？”
　　希娅慢条斯理的带上来自己的手套，接过了沅依递来的纸。
　　泛黄的纸张带着些许的破损，上面的笔记已经有些模糊了。
　　“那个，公爵大人。说实话，我偷看了，可是我看不懂。上面的字好像是东方大陆那边的文字吧？嗯，我看上面有画红圈重点什么的。”
　　“嗯……我觉得您可能有用就拿过来看看，别当成废纸扔掉了。”
　　希娅点了点头，看向纸张上自己的笔记，上面圈圈画画的异常凌乱。
　　可以想象出，当时的自己有多么不走心，或是焦急。
　　这确实是属于东方的文字，只不过是几百年前自己刚穿越过来是书写的。
　　可，自己写的是什么呢？-_-||
　　沅依注意着希娅的表情过了一会才小心翼翼的问道：“那个公爵大人？怎么样？有没有用？我算不算带罪立功？”
　　希娅从那些乱码七糟的字迹中短暂的脱离出来。看向被自己警告，却依旧在这里和自己开玩笑的女仆。
　　“嗯，这个字和鸡爪子一样，可能是当时我写的太快了，唉！”
　　“什么第四代，什么第十三代的什么几年几年？我写这玩意干啥来着？”
　　沅依：“公爵大人，您问我，我也不能知道啊，您写这个的时候估计我还没出生呢！”
　　希娅本就是自言自语，听到沅依的话不禁给了对方一个大白眼。
　　好家伙，合着暗搓搓的说我老呢！
　　美女的年龄是禁止的话题好嘛。
　　沅依自觉的无视了希娅的白眼攻击继续说道：“会不会是公爵大人？您做了什么实验？验收成果什么的？”
　　“嗯，不太清楚，好像没什么重要的事情吧？”
　　说着，希娅将纸放到了一边而后说道：“诶，被你打扰的。我的，实验都做不下去了。”
　　“算了，陪我去领地里面逛一圈，我看一看，培养出来的植物怎么样了。”
　　沅依点哦点头，跟随着希娅离开了。
　　“公爵大人种子培育的挺好，只不过大人您自己养不活，别人都能养活。好奇怪呢！要不您考虑从魔物开始养？”
　　沅依说的没错。确实，希娅好像有一种魔力，连仙人掌都养不活。
　　唯一能养活的估计就是魔物了，可是魔物那玩意用养？
　　在最恶劣的环境都能存活，生命力简直堪比低配版本的水熊虫。
　　希娅：‘怪外抹角的埋头我，也真亏的是我脾气好……’
　　“我看你真是皮痒痒了，我觉得女仆不适合你。变成癞蛤蟆给我养比较适合。”
　　“别！公爵大人！我开玩笑呢！”
　　“我也在开玩笑。”
　　“可！可是您怎么把手套摘下来了？！”
　　至于那张如同鸡爪子一般的字迹……
　　经过了沅依的打岔，则是被希娅完全的忘记在了脑后……
　　一个月后……
　　“啊😱！”
　　希娅整个人的脸变成了如同呐喊一般的世界名画。
　　记忆猛然回归，前些日子的那张画重点的纸是自己计算时间来着！
　　本来在那个时候还有方法补救的，可自己这个该死的脑子！
　　我……
　　此时，没有任何一句脏话能形容希娅现在的心情！
　　随手将读到一般的书信扔在地上，整个人如同失去力量一般瘫在了椅子上。
　　而书信上的内容是……
　　皇帝会把自己的孩子送过来。麻烦公爵大人帮这个孩子解除身上的“诅咒”。
　　然后，会给公爵大人相当多的报酬……
　　后面已经看不下去了。
　　什么报酬能比自己的命主要啊？！
　　(;_;)。
　　……
　　新书请大家点赞收藏加关注。(本书要改名字了，大家注意一下哦(´-ω-`))


第7章 倒霉男主来了
　　希娅欲哭无泪，只觉得自己是个大“沙子”！
　　当时为什么不在仔细看看！那张纸!就算是鸡爪子!也要多看两眼啊!!!
　　为什么……
　　本来发现自己穿越到大反派身上，很慌很慌。
　　想了一溜十三招，后来因为距离男主出生还有好久，再加上自己“忙于”管理自己的领地以及预防魔物便是彻底的“”放松警惕”。
　　就这么每天轻轻松松的种田发育，吃喝玩乐。
　　有强大的魔物就去努力肝一下。
　　然后……
　　玩的太happy，眼一闭一睁，皇帝都换了好几代。
　　而嫌弃麻烦的自己把历代皇帝登基，各位贵族书信全都交给了自己的历代管家们。
　　一天到晚闲来无事，丝毫没有原主一丝贵族的气息。躺在床上边吃零食边看小说，到点了再去吃饭。实在是太无聊，就去实验室玩一会。
　　慢慢的，啥都忘记了。
　　成了一个“大大的社会废人”←_←。
　　而当这封信来到自己的手上时。
　　也代表了几百年前，自己指定的计划全部泡汤。
　　什么阻止皇帝战争。
　　什么阻止皇帝去临幸那个舞女。
　　什么干脆把那个女巫整死。
　　可现在好了。
　　男主出生了！
　　诅咒打上了！
　　孩子送来了！
　　玩了几百年！最重要的事情全忘记了！
　　(~_~;)。
　　天！
　　在开玩笑嘛！
　　能不能再给一个机会？！
　　咱们从新开一局？！
　　……
　　一旁的管家以及沅依看着瘫在椅子上的希娅，忍不住的问道：“那个？公爵大人？！您这个是？”
　　此时的希娅，脑袋里似乎是失去了高光。
　　“完蛋了……”
　　“男主来了……”
　　“公爵大人？男主是？”
　　……
　　低调简朴的车队行驶向了希娅的领地，像是运送货物的商人团队。
　　大大小小的货车中，其中的一辆乘坐着当今帝国的“太阳”，皇帝陛下的亲生骨肉。
　　即便是皇帝在不喜欢自己这个儿子，可是依旧派出了不少的宫廷法师以及骑士陪同。
　　当然，这些有头有脸的法师，骑士们并非只是是对这个孩子负责任。
　　而是要彰显对镇守于帝国北部公爵大人的敬意。
　　大大小小的货车上，装载着无数的财宝，有趣的玩物。
　　这些都是帝国，以及一众王国对公爵大人的“小小”敬意。
　　附加的，还有命令专人书写的书信用来感谢公爵大人为人们镇守北方，不让魔物轻易越界。
　　只可惜，这些家伙费尽心思想出来的彩虹屁信件，希娅从来都不会阅读就是了。
　　而皇子殿下，反倒是如同附加品一般被随意的放置进来。
　　送礼还外包一个孩子，怎么看都怎么觉得奇怪。
　　男孩坐在马车上，身体被厚厚的外套裹住。年仅五岁，失去了母亲，被黑色的诅咒所折磨。
　　这，让男孩看上去十分的虚弱。
　　男孩看着窗外面的景色，被冰雪笼罩的领土“修帮纳”经常出现在孩童们喜爱的画本中。
　　只是，这里和想象中的不同没有那么寒冷。
　　正当男孩看着外面的景色出神，突然间车队停了下来。正当男孩好奇为何毫无预兆的停下之时。
　　车门突然被打开，同行的骑士毫无预兆的走过来。
　　“纳迪亚殿下，我们到了。”
　　略带粗暴的将男孩从车上拉了下来。
　　也不管男孩的感受，便拉着他向前走去。
　　即使是有着魔法的保护，可是脚下的土地依旧被雪所掩盖。纳迪亚的脚在雪中深一脚浅一脚的踩着。
　　他的样子让人心疼。
　　但好在，这里距离希娅的城堡并不远。
　　不久，众人来到了希娅的城堡。
　　可，几遍如此。纳迪亚依旧上气不接下气，手臂被拉扯的有些疼。
　　天寒地冻，一呼一吸之间，都感觉到到自己的鼻子都要冻掉了。
　　纳迪亚的母亲死了，父亲嫌弃他。别人都不待见他。
　　纳迪亚知道自己被讨厌了，所有人都不要自己了。所以才把自己扔到这个地方。
　　纳迪亚局促的站在众人之间，法师，骑士们的身体挡住了他的视线，让他什么也看不到。
　　纳迪亚不知道这里是哪。
　　但，只希望这里可以收留他。别嫌弃他就好。
　　“拜见公爵大人。”
　　突然，挡在纳迪亚？面前的高大身影毫不在乎地面的积雪，单膝跪倒在地上。
　　纳迪亚抬头看向前方，那里有着一个女人。
　　对方看向了自己，那是如同看路边的石头，野草一般的眼神。
　　她的眼神没有意思一毫的温度，冷的让人害怕。
　　很快，众人起身，而纳迪亚也被拉了出来。
　　“就是……这个孩子吗……”
　　管家看着这个被一众骑士法师带过来的男孩。
　　可，明明才接到信件没多长时间，没想到这么快就把孩子送过来了？
　　下人沉默着，等待着，希娅拿注意。
　　而希娅看着被冻的冻的瑟瑟发抖的纳迪亚，退化成“废人”的脑子有些转不动了。
　　原著中杀死了自己的男主出现在了面前。即便是心中万分不愿，可是希娅却又不得不面对。
　　诚然，男主不愧是男主。
　　明明是个男娃娃，却漂亮的不成样子。
　　不过也没什么可惊讶的，毕竟在原著中与旧神的冤魂所融合之后，男主身上的诅咒消退了。
　　他漂亮到女人都自愧不如的地步。　
　　当然，现在好看漂亮也只是指一半的脸，而小家伙另一半的脸则是被黑色的秘密麻麻的印记所覆盖。
　　看上去带着惊悚与诡异！
　　纳迪亚注意到了，希娅正在打量他。他微微的将脸测过去，把自己完好的一面展示在别人的的面前。
　　这个行为让人心疼。
　　这样的孩子也真是可怜，明明是皇帝的错，应该诅咒，也应该诅咒皇帝本人，没想到竟然诅咒到了这样可怜的孩子身上。
　　诅咒可不光只是一个印记，它发作起来的时候疼得会令人难以忍受。
　　如同是无数只蚂蚁在啃食自己的血肉一般，正常的人几乎不可能忍受住这样的伤痛。
　　想必原著的主角也是在这一次一次的疼痛之中积累起了对所有人的仇恨吧。
　　“我应该，拿这个小家伙怎么办呢……”
　　现在摆在希娅面前的有三个方案。
　　……
　　新书请大家点赞收藏加关注。


第8章 ，养着小男主吧
　　(今天发现收藏200+了，开心。作者，喜欢韩漫，所以故事设定都多少受到他们的影响，本来还担心大家不会喜欢。但是现在看来还是比较符合大家胃口。额……还是希望大家多多支持，谢谢。)
　　三个方案。
　　第一：直接宰了男主，但是这样的行为明显不行，毕竟。原著中阿卡捷琳娜.希娅就是这么干的。而结果也很明显，导致的她被男主报复，而后毫不犹豫的杀死了。
　　第二，给男主送回去。不过这个方法应该也有些欠妥的。
　　且不说这个诅咒本身，就是要毁掉帝国的。皇帝自然留不得他。如今踢皮球一般，把这个小东西扔过来只不过是爱惜自己名声的皇帝，不想让自己背负弑子的罪名。
　　所以，直接把男主送回去。就是在大大方方的告诉皇帝。啊，这个诅咒我解不了，你随便处置吧。
　　这样的话，还真不知道那个渣爹会做出来什么样的事情。搞不好的话，自己被男主捅死的时间也往前赶。
　　嗯……
　　所以这个也不行。
　　至于第三嘛：就是不惧怕被随时背刺的风险。
　　把孩子养在自己的身边，用自己的爱与正义感化他，把男主变成一个“社会主义好青年”。
　　自己不杀他，好吃好喝的养着。只要自己苟到女主角登场，到时候女主角就会管住他的，而自己的命也就保住了。
　　如果情况良好，自己也算是个“婆婆”呢！
　　虽然希娅对于这种把“老虎”养在身边的做法很不感兴趣，不过这却也没有什么办法。
　　只能当做“垃圾回收站”，把小男主回收了。
　　希娅思考的时间略微有些长，同时，希娅冰冷的脸很容易让人误以为此时的她生气了。
　　同行的大法师以及皇家骑士们见希娅不说话，踌躇了片刻开口问道：“那个公爵大人，您好我是此次带队的皇家法师……您？”
　　还未等对方说完，希娅便先行一步开口：“我对你是谁并不感兴趣，好了都进来吧，冻坏了你们，也别把男……孩子冻坏了。”
　　说着，希娅率先转头走进了进去。
　　一边走一边对下人们吩咐道：“你们处理一下送过来的东西，还有把孩子先带进来。”
　　“是，公爵大人。”
　　见到自己的统领吃瘪，大家知道公爵大人有些生气了。
　　但是只要完成任务的话，那么还算是好说的。
　　毕竟，皇帝陛下以及公爵大人。这两个大山他们谁都惹不起，能顺利完成任务。
　　真好！
　　希娅一边向里面走去，一边吐槽着自己。
　　啊，差点把男主说出来了……
　　有些感觉莫名的羞耻……
　　听到公爵大人的命令，作为照顾公爵大人的专职女仆，沅依很自觉的承担起来，将男主带进房间内的事情。
　　纳迪亚没有像普通的孩子一样，要求沅依别人着自己的手，而是自己一步一步的艰难的跟在了希娅的身后。
　　就算沅依对纳迪亚出了手，可是纳迪亚依旧躲开了对方选择自己走。
　　知道沅依以及男主跟在了自己的后面，想来想去，与小孩子打好关系，应该从名字入手。
　　虽然看过原著，也知道男主的名字，可是希娅决定装作不知道，再问一遍吧！
　　而且前世看的动漫，漫画中不都是这样的场景吗？主人公蹲在地上与孩子平视，摸摸孩子的头，从此，两人建立了非常深刻的友谊。
　　所以与男主打好关系。就从名字开始吧。
　　希娅虽然很害怕这个小家伙以后把自己杀死，不过想来想去，即便男主以后会长成大灰狼，不过现在他也只是一个小奶狗而已。
　　人可以怕长大之后凶猛的灰狼。
　　但绝对不会怕幼小又无助的奶狗。
　　你看，小奶狗那嗷嗷的样子多可爱(๑• . •๑)！
　　希娅停下了脚步转过身去，打算好好和和小家伙“增加感情”。
　　可谁知道自己突然停下转身，纳迪亚一个没刹住闸，整个人撞在了希娅的身上。
　　啊！啊！男主小时候笨笨的。
　　“啊！”
　　纳迪亚面对这种的突发，情况，被吓了一跳。
　　而在接触到纳迪亚之时，希娅明显感觉到了从小家伙身上传来的一股邪恶的力量。身上巨龙的血脉，本能的排斥对方。
　　‘这就是……诅咒嘛……有些难受的感觉，像是粘粘的史莱姆往身上沾……还有些热……’
　　“嗯……”
　　希娅强忍着将纳迪亚推开的冲动对着纳迪亚露出了自以为“和善”的笑容。
　　然而，纳迪亚却惊慌的推开希娅。
　　整个人如同是霜打的茄子小心翼翼的说道：“对不起！对不起！我不是故意碰到您的，我有带着手套，没有碰到你。我的诅咒是不会传给你的。”
　　希娅看着纳迪亚的样子有些心疼，明明是自己突然停下的错。
　　可是，却是这个孩子却小心翼翼的和自己认错。
　　之前他到底是什么样的待遇啊！
　　还有，诅咒会传染是什么鬼？！
　　哪个混蛋说的？！
　　记得当初作者还在评论区里特意说过，诅咒是不会传染的呢。
　　这又是怎么会事？！
　　希娅想要出言去安慰纳迪亚，可是穿书几百年了。怎么和小孩说话来着?
　　额……
　　看着眼前这个不知道为什么随时都有可能哭出来的小家伙，希娅的脑子都在搜索如何安慰小孩子。
　　想着想着，脑海中不由得冒出来一个白毛带萝莉的画面。
　　红眼睛的白毛没事就叫茶色头发的萝莉小鬼，小鬼。
　　两人的关系还异常的要好。
　　果然……
　　小鬼是对孩子的爱称嘛。
　　于是，希娅学着那个白毛“大爷”的样子，“和善”的说道：“你这个小鬼觉得我是会害怕诅咒的人吗？！”
　　然而纳迪亚的反应和自己的预想并不相同。
　　对比于茶色头发小萝莉的回敬白毛“大爷”的笑脸。
　　纳迪亚的反应则是看了希娅一眼，和希娅对视后吓的马上低头。
　　颤抖着身体，强忍着哭泣，嘴巴撅起来回答道：“不，不是……”
　　诶？
　　我的安慰方式有什么错嘛？！
　　明明和那个白毛“大爷”一样的啊？
　　额（︶︿︶）=凸。
　　难道我差了什么关键步骤嘛？
　　希娅反思着自己，这时候到是想起来了。白毛大爷喜欢摸茶色头发的萝莉来着！
　　于是希娅伸出手来摸了摸对方的头说道：“你在哭什么？快把眼泪收回去。”
　　然……
　　……
　　新书请大家点赞收藏加关注。


第9章 温暖小男主
　　(大家可以猜一猜，白毛大爷是谁？)
　　在希娅“爱”的抚摸下纳迪亚的哭声果然渐渐的小了起来。
　　(希娅：哦(´-ω-`)，果然。还要摸头才有用吗？)
　　正当希娅自己给自己点赞之时。纳迪亚似乎是憋不住了，哭的声音更大了。
　　“诶？”(・◇・)。
　　希娅一脸问号？？？
　　看着不知道为什么就哭起来的纳迪亚。
　　喂！
　　还能不能好好相处啊？！
　　不是，这摸你两下，你怎么还哭上了？！白毛大爷，你欺我!!!
　　希娅求助的看向站在一旁的沅依，发现对方看正在看自己的笑话。
　　于是用眼神示意沅依，你要是在不上来帮忙小心我“宰”了你！
　　被希娅的“淫.威”所震慑，沅依这才不慌不忙走上前去。
　　“公爵大人凭借您的气息足以震慑魔物，更何况小孩子呢？”
　　“啊？这……”
　　希娅看着沅依脸上挂着温和的笑容，那样阳光的样子到是自己怎么样都做不到的。
　　沅依，伸出手去想要触碰哭泣的孩子。
　　然而，就在即将要触碰到纳迪亚时，沅依的手被不知名的力量弹开了！
　　“呀？！”
　　沅依的手被突然弹开，她不信邪，再次将手伸了过去，但很遗憾，又是和刚才同样的遭遇。
　　她的手被不知名的能量给弹开，无法触碰。
　　“这是怎么回事？”
　　“你被这孩子体内的魔力弹开了。”
　　“这么小的孩子，身上会有魔力？”
　　其实这个东西是由小家伙体内的诅咒所造成的，但是为了保护这个爱哭小鬼的幼小的心灵。以及不造成公爵府人的恐慌。
　　希娅决定撒个小谎。
　　希娅说道：“可能是这个小鬼是天才吧？现在没办法控制自己身上的魔力……”
　　纳迪亚因为沅依的手被弹开的变故，停止了哭泣。蹑手蹑脚的远离了沅依。
　　“别，别靠近我，会受伤……嗝！”
　　一看就是哭厉害了，还打起了嗝。
　　“好可爱。”
　　这个突如其来的嗝，到是把希娅逗笑了。这个小家伙难道不知道，太乖太可爱会被人欺负嘛ԅ(¯﹃¯ԅ)？
　　这么想着，希娅的嘴角不自觉的勾起。
　　比之前那冷冰冰的样子好上不少。
　　希娅毫不在乎纳迪亚脸上的诅咒，揉捏了对方的小脸。
　　“嗯，手感不错。”‘精神上感知来看，也像是果冻一样。’而后，直接一把将纳迪亚抱了起来。
　　“啊！”
　　纳迪亚的脚离地，突如其来的变故吓了他一跳。两个小脚同时悬空的猫咪，不断的扑腾着。
　　但好在，小家伙不沉。
　　不对，其实就算是一个成年的小伙子。希娅也可以轻松的对其进行公主抱的，毕竟身上巨龙的血脉不是白叫的。
　　拍了拍小家伙的屁股希娅说道：“好了小鬼！别乱动，一会在掉下去了。”
　　心理不禁想到：嗯，还挺软。
　　听到了希娅的话，纳迪亚不动了。老老实实的窝在希娅的怀中。
　　这种乖巧的样子，异常讨人喜欢。
　　感受着希娅的怀抱，纳迪亚觉得暖暖的，有一种莫名其妙的安心感。
　　这种温暖的感觉，在母亲去世之后，便再也没有体会过了。
　　纳迪亚不自觉的向希娅的怀里靠近，软糯糯可怜的声音落在了希娅的耳边：“您……真的不怕我身上的诅咒嘛？”
　　希娅用复杂表情看着在自己怀中的，小家伙。
　　“当然了，小鬼，之前就说过了。我怎么可能是害怕那种诅咒的人呢？”
　　纳迪亚觉得不信，小小的脸上满是不安与担忧：“可别人都怕我，碰不到我，碰到我还会受伤。他们说诅咒会传染在我身边，会有厄运发生。”
　　纳迪亚希望眼前的人可以接受他，但是他并不想为别人带来麻烦，所以把自己的情况实话实说了。
　　不得不说，这就是小孩子单纯可爱的一面。
　　希娅怜悯的看向纳迪亚，他的眼神就像是一个害怕被抛弃的小狗。
　　对他勾了勾嘴角，眼底不在那么冰冷无机质，反而带着柔柔的暖意，像是融化的冰雪。
　　“诅咒和厄运什么的都是骗人的，小鬼，你就老老实实在我这呆着吧。”
　　说着希娅的脑子里不知为何那个白毛大爷又蹦出来了想起了人家的名人名言。
　　有模有样的脱口而出：“哼哼，我可是世界上最强的。诅咒什么的都是小意思的等我把你治好了，你就是一个干干净净漂漂亮亮的小鬼了！”
　　听见希娅的话，纳迪亚眼睛上似乎算起了光芒。
　　从小便被诅咒，身上被恶心的黑色纹理所覆盖，同龄的孩子见到他都说是怪物，而大人却因为流言蜚语对他避而不及。
　　“真……真的能治好吗？”
　　“嗯，当然了！不过现在嘛，我需要为你挑一个好一点的房间。一路来多辛苦啊，而且这么冷的天容易感冒。”
　　“谢……谢谢……”
　　“对了小鬼，赶紧把你的名字告诉我。”
　　……
　　使团回去了，留下了每年帝国，以及大陆上各个国家对希娅的“孝敬”。
　　而还有多出来的奇珍异宝，按照皇帝陛下的意思。这是自己帮忙看孩子的辛苦费。
　　希娅不禁吐槽道：“把小家伙搞得和货物一样，这样的渣爹真奇葩。”
　　希娅替小家伙感到生气。
　　但是希娅知道，自己又凶不到远在天边的皇帝，也不能对自己的下人们发火。
　　那么，不讲理的自己只能把矛头对准那些使团的可怜小家伙们了。
　　为什么要说小呢？
　　因为对于希娅这种青春永驻的几百岁老人来讲，任何人都是小的。
　　甚至可以说，整个帝国的岁数都没有希娅的年龄大。
　　当使团暂时在希娅的领地中休息的时候，各位有头有脸的宫廷大法师一个一个和狗皮膏药一样，天天来拜见希娅，想要在希娅的口中得到指点。
　　当然，希娅一个好脸色都没给，直接闭门不见。
　　还跟自己的管家丹尼尔说：“你告诉他们，别一天天往我这跑，如果有精力，让他们赶紧收拾东西回去。”
　　至于自己的管家是怎么传达的，希娅就不管了。
　　……
　　小剧场：长大后的纳迪亚想起来小时候被希娅当做娃娃一般揉搓，对方的“咸猪手”还经常莫自己的小屁屁。
　　说手感好，软乎。
　　气不过的纳迪亚，一把拍在了希娅的屁股上。
　　英俊的脸上露出了邪气的笑容：“公爵大人，难道不给一些利息吗？”
　　正睡的迷糊的希娅一脸困倦的看向纳迪亚一脸懵逼：“哈？”
　　……
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第10章 公爵府的插画
　　[插画]:请使用epub查看

　　设定：帝国最北领域的城堡，希娅在此生活数百年为人类阻挡魔物的入侵。

第11章 送小男主礼物
　　希娅算算日子，小男主纳迪亚来到公爵府已经有一段时间了。
　　而那个渣爹，一封信都没来过……
　　不过，这些都无所谓，希娅不会在意。(作者:有没有一种可能是来了信件？但是你没看见←_←?)
　　只是不知道纳迪亚，是怎么想的。
　　还记得那天小家伙羞涩的告诉希娅自己的名字叫做纳迪亚。
　　那个样子，简直就是在诱惑自己狠狠的在他的脸上捏上两把。
　　而事实上，希娅也是这么做的。
　　希娅知道，纳迪亚这是他母亲为他取的名字。至于他那渣爹的父亲，在原著中，摆着高高在上的姿态。
　　“这个孩子不配进皇家族谱，不配冠上皇族的姓氏，所以名字什么的无所谓。”
　　而在之后，皇帝又把诅咒转移到了这个孩子的身上。假惺惺的把这个孩子接回了宫中。
　　想想就让人来气。
　　纳迪亚这个名字按照这个世界来讲寓意为：希望善良的寓意。
　　不过……
　　按照原著中男主的，那个魔王一般的行为……这个词儿好像是把超人和祖国人的身份调换一般。显得有些荒唐。
　　但没关系，从现在开始，自己和公爵府的所有人都会好好的对他⊙▽⊙！
　　在我这个异世界的红旗爱的关怀下，以后这个小家伙一定是五好青年。
　　哇咔咔!
　　(沅依：“今日的公爵大人一就像是一个疯批。”……)
　　(今日的胜负是沅依和纳迪亚的胜利以及希娅的败北。)
　　……
　　纳迪亚，住进了希娅，为他精挑细选的房间。整个房间温暖，采光好。
　　并且希娅派了专门的女仆照顾纳迪亚，虽然不能触碰的一切也都好好的。
　　一开始这个小家伙还很怕生，极度的缺乏安全感。无时无刻不在看别人的脸色。
　　孩童就应该蹦蹦跳跳，欢快活泼。
　　正襟危坐的样子，让人觉得有些怜惜。
　　可见，之前的环境给小孩子留下了多么不好的影响。
　　但好在，在公爵府内众人的关爱之中，这个小家伙也逐渐地开朗了起来。见到人，也不像以前一样特意的掩盖自己脸上的诅咒。
　　虽然见到依旧不怎么爱说话，不过见到自己那带着严肃和羞涩的小脸。
　　叫出“公爵大人”之后，希娅总有一种被孩子初叫妈妈的感觉。
　　让希娅觉得，这个小家伙简直太乖了点。甚至再也不能把眼前的这个小家伙和小说中的残暴男主当成同一个人了。
　　突发奇想的，希娅决定奖励一下纳迪亚。
　　可，奖励小家伙什么好呢？
　　经过了冥思苦想，希娅得出了一个结论。
　　果然，把自己的那些宝石或魔法用品给小家伙吧?
　　闪闪的，亮亮的很值钱呢。
　　但很快，这个想法就被管家丹尼尔否定了。
　　“公爵大人，我劝您还是换一个礼物。哪里有送六岁的孩子宝石的？就算您真不会养孩子，情商再低也不能在他这么小的时候就送这些啊。”
　　“?”
　　(天这个管家居然辱骂他的主人！来人，拖出去砍了！)
　　当然，希娅也只是想一想。现实中问道：“那？我送点什么？”
　　(ﾟoﾟ)。
　　希娅一副虚心求教的样子，再加上丹尼尔本身也很喜欢纳迪亚这个小男主。
　　于是，这位可以轻松应对各方权贵的为希娅代写信件的管家陷入了思考🤔。
　　思索了一小会丹尼尔后说道：“送小殿下一本童话书吧？”
　　希娅刚想接话，说太普通了。很快丹尼尔自己否认了自己的想法。
　　“不行，童话书显得太没有水准了。小殿下怎么说也是皇子，未来公爵大人治好小殿下之后，小殿下还是要身居要职。这么看来教育应该不能差……”
　　“公爵大人，要不然我们送小殿下一册学习资料吧？相信小殿下一定会喜欢的。”
　　“小殿下来也有一段时间了，我请的家教也在来的路上……”
　　“如果可以，应该为小殿下选择几十套合适的书和习题……”
　　“但是我们这里没有那样专一门的图书室之类的呀！诶……如果挑选的书籍没有水准，反而会影响到学习的孩子……”
　　希娅看向两眼发光的丹尼尔，不禁为纳迪亚默哀。
　　想着送给“小家伙”的礼物是“五年高考三年模拟”就一阵的同情。
　　不过话说回来。
　　家教？！
　　什么时候的事情？！
　　自己怎么不知道……
　　果然，我已经是被供着，其他事情都别人代劳了嘛……
　　额（︶︿︶）=凸。
　　突然之间希娅感觉到了一种失败感。
　　人家穿越都是身居要职。左右逢源，官场之类的。虽然自己开局就是终点，可是……
　　自己貌似把自己发育成了“吉祥物”？
　　什么事情都不用想，都不用管，貌似也很好。
　　不对，不能妄自菲薄，自己明明还有威慑魔物的作用呢！
　　就像自己穿书之前，是每个国家都想要蘑菇弹。咱们不用就搁那摆着。摆着就是有排面!
　　诶*罒▽罒*。
　　这么一想，希娅觉得自己确实太有用了！
　　希娅突然信心满满，心情极佳：“咦！哪有送学习资料的？”
　　说着，便离开了。丹尼尔还没有自己靠谱，果然亮晶晶的宝石什么的最好了。
　　“丹尼尔！纳迪亚家教来了，让我看一眼啊！还有先不要给纳迪亚找剑书或者是魔法的教练！”
　　希娅最怕纳迪亚，学完战斗技能之后 以后万一发疯，自己打不过他。
　　所以为了把那个残暴的男主培养成温柔乖巧的好青年，就先让他畸形发育一小会吧。
　　(嗯，绝对不是为自己着想啊，是为了世界和平着想)。
　　丹尼尔听到了希娅的话而后说道：“哦，好的，公爵大人，其实我也打算让小殿下晚一些那些危险的东西，毕竟年纪还太小了。”
　　……
　　“诶，公爵大人，您要为小殿下准备礼物吗？”
　　沅依捂住自己的嘴，装作很惊讶的样子。
　　“哦……我们油盐不进，冰冷的公爵大人也终于被可爱的小正太所折服了吗？”
　　希娅看向这个敢拿主人开玩笑的欠揍女仆说道：“喂！就你这个发言，我觉得我应该把你变成癞蛤蟆。”
　　希娅不想和沅依没营养的聊天，于是摆了摆手说道。
　　“得了得了，没啥事就退下吧。”
　　但是沅依并没有离开，而是笑**看向希娅。
　　对方那种猥琐的表情，让希娅感觉有些发毛。
　　……
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。

第12章 可怜的小兽
　　(大家都催我gkd我会加油的(ง •̀_•́)ง。)
　　“你……不走……还要干什么？”
　　“听说公爵大人想要给小殿下，准备一份礼物，但苦于不知道该送些什么。”
　　“我可是专门为殿下来出谋划策的。现在，计划还没说出来怎么可能走呢？”
　　说着，沅依走向了希娅。整个人靠过去。
　　“不会真有人情商那么低。要给小孩子送宝石的吧。不会吧？，不会吧？不会那个人就是你吧？”
　　抬起头来看向逼近自己的沅依，希娅默默的将手套摘下来：“我不知道你说的人是谁……但如果你在离我这么近，小心我用手摸你。”
　　沅依露出一副我懂得欠揍表情：“诶嘿！公爵大人别生气嘛……”
　　说着沅依便俏皮的拉开了与希娅的距离。
　　“送别礼物就送，她们最缺少，最需要的。虽然小殿下，开朗很多。可是啊，就自己一个人在那孤零零的呆着多可怜呢?”
　　“在这个陌生的环境里，没有人陪他玩，他不内心崩溃，呜呜呜的已经是很乖了。”
　　希娅听着沅依的话，沉默着。
　　确实，自己真是疏忽了。
　　如果说同龄的孩子的话，现在应该是无忧无虑乱跑的年纪吧。
　　“而且……硬要说送小殿下什么的话……”
　　“什么？！”
　　“小殿下，缺少玩伴。”
　　“玩伴嘛……”
　　沅依说道：“当然了，这里有没有和他同龄的孩子。光有我们应该不够吧。”
　　希娅点了点头：“确实。”
　　如果就孩子的健康成长来看，没有玩伴确实会给小孩子的成长带来一定的影响。
　　可……
　　自己上哪找小孩子去？
　　总不能去别的地方抓小孩过来吧。
　　“所以，公爵大人就送小殿下一只宠物吧！？”
　　宠物嘛……
　　见希娅没有回答，沅依继续说道：“养一个宠物可以增加小殿下的责任心，耐心。还能陪小殿下一起玩耍，好处多多。”
　　希娅点了点头，觉得沅依说的很有道理而后说道：“嗯，确实。”
　　正如同沅依说的，养一个小动物可以培养纳迪亚的稳定情绪，爱心等等，从小潜移默化的培养，省着长大之后背刺自己。
　　“好了，我知道了，你先退下吧！”
　　沅依再次打量了一眼希娅，见到对方抬眼看向自己。而后对希娅露出了一的甜甜的笑容。
　　“那么，公爵大人。我先走了！”
　　希娅看着离开的沅依嘴角微微勾起说道：“像个孩儿一样。”
　　“不过宠物嘛。”
　　说着，希娅看向了城堡的外面。
　　今天的雪有些大……
　　即便是有魔法保护，可总会有漏网之鱼钻进来。
　　在这个北方的领土“修帮纳”中，能够当做宠物的生物并不常见。
　　本地魔物横行，一般的生物不适合生存。
　　自己用魔法将大部分人员居住的领地所笼罩，改善人们的生活条件。
　　可是却不代表希娅将整个领地全部围住，“修帮纳”依旧有超过一半以上的领土直接暴露在这危险的肆虐的魔力中！
　　而且就算是想要从外面运输小动物进来，也并不是容易的事情。
　　“可爱，好养活，又温顺……能够长久的陪伴……最好还得聪明一点，不能没事拆家……”
　　思考着，希娅似乎有了答案。
　　几日之后……
　　希娅的面前摆放着用枯草做的窝，窝里一只小小的仓鼠，翻着肚皮，四肢爪子摊开，呼呼大睡，毫无形象。
　　希娅看着这个小家伙心情大好。
　　这可是自己在魔力保护的范围外的区域，好不容易抓来的名为月光鼠的东西，是一种很不常见的魔物。
　　这种生物非常的珍贵，且数量稀少。
　　别看他现在只是一个普通仓鼠的大小，但成年的月光鼠体型甚至可以高于两个成年人，如同一座行走的小山。
　　而且如果教育得当，那么聪明的月光鼠甚至能口吐人言。使用一些简单的魔法。
　　这种小东西虽然长大之后挺厉害的，可是幼年时期的天敌实在是太多了。
　　月光鼠之所以被称为月光鼠，原因很简单。
　　[插画]:请使用epub查看

　　(小仓鼠插画，长成成年人的样子请自行想象。(●°u°●)​ 」。)
　　这个小东西的毛会在月亮的照射下发出美丽的银色光芒。但对于捕食者来讲，这无疑是最好的信号。
　　希娅用伸出白皙的手指在小兽的肚皮点了点。
　　软乎乎的，和纳迪亚的脸一样。
　　睡梦里常小兽似乎有些不舒服动了动身体。
　　于是小兽将肚皮往左边挪，动。
　　希娅的手再次怼了上去。小兽的肚皮往右边挪动。
　　这是不管怎么跑，都逃不出希娅的“一指山”。
　　于是气呼呼睁的开了眼睛，圆溜溜的很好玩。
　　但魔物就是魔物，即便是再怎么可爱还是有凶性的。
　　更何况，你吵醒了自家的猫猫狗狗它们也会和你生气呢。
　　于是，小兽怒视着将自己吵醒的罪魁祸首，明明现在只有仓鼠🐹大小，却勇敢的对震慑一众魔物的公爵大人呲牙咧嘴。
　　似乎随时随地都有可能跳起来咬希娅一般。
　　众所周知，野兽的感知都很及其敏锐。而将自己吵醒的这个从未见过的生物，即便并没有特意散发出了散发出气息。
　　可是，当月光鼠面对他的时候依旧是感受到了那如同是涌来的海水一般的窒息感觉。
　　被这一抹威压所压迫，小兽像是受寒一般全身瑟瑟发抖。
　　“哦(´-ω-`)，果然也还是个小家伙呢。”
　　说着，希娅用手将小兽轻轻的抓在了手中，给它施加了一个洁净魔法。
　　然后用手指揉捏来，揉捏去。
　　“好好玩……”
　　小兽在希娅的手中不断的颤抖着发出微弱的：“叽叽”的叫声。
　　而后……
　　小兽，似乎是无法忍受希娅身上的力量以及随意的揉捏晕了过去。
　　“诶？！”(゜ロ゜)。
　　而罪魁祸首，一脸懵逼。
　　(……今日的胜负。是女仆沅依以及男主纳迪亚的胜利。是希娅以及月光鼠的失败。)
　　……
　　第二日。
　　“咚咚咚！”
　　希娅实验室的门被人敲响，然后不等希娅回答。
　　门就被直接推开了。
　　“公爵大人，早上好啊！”(^0^)/
　　沅依元气满满的走进门来：“昨天公爵大人都没回自己的房间呢，看来是在实验室里忙了什么？”
　　紧接着，沅依走到了希娅的身边以一种奇怪的角度出现，在一边看来就像是将希娅搂在怀中一般。
　　“会是什么伟大的发明？快让我瞻仰一下？”
　　希娅觉得沅依实在是太小孩子心态了。
　　……
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第13章 月光鼠插图
　　[插画]:请使用epub查看

　　可爱吧(๑• . •๑)。

第14章 月光鼠
　　‘觉得有新奇的玩意儿就迫不及待的靠的这么近。’
　　希娅身体往旁边一侧，从沅依的“怀抱”中躲开。
　　而这一躲，便露出了被她身体所挡住的小家伙。
　　那是只类似仓鼠的小东西，在一堆枯草呼呼大睡。四只爪子摊开，大哈喇子流出睡得香甜。
　　希娅看着小兽：“哇，公爵大人！这个也太可爱了！”
　　说着沅依转向希娅的方向，满脸写着也给我一个我想要的表情。
　　希娅别过头去，不去看沅依：“这是给小孩子准备的礼物，你一个大人凑什么热闹。”
　　“公爵大人！我才17岁！我还没成年！还算是小孩子！”
　　“还有一年就成年了，你不是小孩子了。”
　　“公爵大人！按照您的年龄来对比。我们谁都是小孩儿！！！”
　　沅依“哭闹无赖”的样子属实像个小孩。无意之间打到了枯草上，让整多枯草都悬转了一两圈。
　　似乎是被突如其来的变故所吵醒。
　　睡梦中的月光鼠惊得睁开眼，爬起来，死命抓住枯草的边缘，惊惧发抖。
　　“叽叽叽！”
　　“叽叽叽！”
　　等到周围安静了，小兽松口气，吓死了，好可怕。
　　昨天晚上才见到了一个恐怖的“掠食者”！
　　仅仅凭威压就把自己吓得动弹不得，好在自己睡着了。现在，居然又出现危险了呢？
　　不得不说，这个小兽的鸵鸟式思想真的很有意思。睡着了就没有危险了，也不知道是谁给它灌输的。
　　如果希娅和两人知道话，估计少不了一阵的嘲笑。
　　小兽睁开眼睛，看着面前的两座“大山”。
　　一个是昨天把它吓得半死的顶级“掠食者”。
　　而另一个。
　　小兽的鼻子抽动，闻了闻沅依的气味。
　　“叽叽叽！！”
　　“叽叽叽！”
　　沅依向小兽伸出手来：“乖哦，过来吧。”
　　紧接着月光鼠竟然一点都没有犹豫的爬到了沅依的身上。
　　“叽叽叽！”的叫着不停，似乎很欢快的样子。
　　“公爵大人！公爵大人！你看！这小家伙很喜欢我呢！”
　　希娅看着在自己面前一动不动，从装死到睡着的月光鼠。
　　现在正在欢快的与沅依玩耍。
　　(难道我被讨厌了？)
　　“公爵大人，公爵大人，你看小家伙这么喜欢我，要不您就送我吧！”
　　希娅见沅依笑得如此开心，知道她真的很喜欢这个月光鼠。沅依也是一直陪着自己的人，送她礼物也不算过分。
　　可是，这个是自己给小男主准备的。总不能你把准备送一个人的礼物转手送给另一个人吧？
　　希娅无奈，叹了口气。
　　唉！都是孩子，都是孩子。
　　于是希娅笑道：“真拿你没办法了，既然你这么喜欢，那回头我也得送你一只吧。”
　　“当真？！”
　　“当真。”
　　“好哦！谢谢公爵大人！”
　　看着沅依开心的样子，希娅知道自己可不能再把话收回去了。
　　虽然月老鼠这种小生命数量稀少很不好找，但是这个世界上就没有希娅想要却得不到的东西。
　　以强大的魔力和实力作为支持，就算你是沉睡在地底下的巨龙，希娅也可以把对方拽出来。
　　看着和小月光鼠玩的正开心的沅依希娅不禁想到：‘唉，再找一个月光鼠，估计又要通宵了。别到时候我这漂亮的银发在脱落了。’
　　‘虽然沅依很喜欢了但是万一纳迪亚这个小鬼不喜欢怎么办呢……’
　　‘唉，应该不会不喜欢吧。’
　　‘不过话说回来，应该怎么把这个小东西送给纳迪亚？’
　　此时希娅的脑海中浮现出了以下场景。
　　场景1：
　　自己走到纳迪亚小鬼的面前把小月鼠扔过去说道：“我随便捡的，送给你了，好好和它玩，好好照顾它。”
　　“以后这小东西遛它，上厕所都要你管。”
　　……
　　‘这样会不会有些太冷漠了？不行pass掉。’
　　场景2：
　　自己抱着这个可爱的小鼠走到纳迪亚小鬼的面前。
　　“看看它可爱不好玩，不想不想要啊？”
　　“你没有吧？”
　　……
　　‘额，这样显得我好贱，好讨人厌呢。’
　　场景3：
　　自己直接把这个小老鼠放到纳迪亚小鬼的床上，等小鬼睡觉的时候就会发现床上这只可爱的小老鼠。
　　然后就会被这只小老鼠可爱的外表所诱惑吸引。
　　……
　　‘嗯，这个主意不错，我挺喜欢的。正所谓打开被褥就是惊喜嘛。’
　　希娅奇怪的脑回路完全没有思考，自己正常的将小动物送到纳迪亚的手中的场景。
　　反而选了一个最令人惊悚的方式。
　　你想一想吧，如果你睡觉打开床铺的时候，发现自己的床上有一只会发光的大耗子，是作何感想。
　　而奇葩的希娅居然觉得这样送礼的方式是最优解？
　　不得不说，这个脑洞属实是大。
　　正当希娅思考完怎么将礼物送给纳迪亚小鬼的时候？
　　沅依的大嗓门将希娅拉回了现实：“公爵大人，我帮您把这个小仓鼠送给小殿下呀？”
　　“啊？……好。”
　　希娅，还没反应过来，就看着沅依，欢天喜地的搂着那个小老鼠跑出去了。
　　‘嗯，本来还想给那个小鬼一个惊喜的，既然沅依代劳了，那就算了。’
　　就这么思考着，希娅伸了一个懒腰。
　　熬夜抓的月光鼠，之后又给小老鼠灌输了一点属于自己的魔力，防止下次再晕倒。一个通宵就到了现在。
　　“哈……啊……就算是魔女，也要保持充足的睡眠呢。”
　　毫无形象的打着哈气，希娅回了自己的房间打算睡一觉。
　　而这一睡就到了晚上……
　　黄昏的微光射进窗户，照在希娅白皙的脸上，把她五官衬得更加立体，绝美。
　　希娅有着一双双冰冷却令人心动的美丽眼睛，但当她闭上眼的时候，也丝毫不折损她的美。
　　似乎是因为光的调皮，也或许是希娅补充足了自己的睡眠。
　　她的眼皮动了动，睫毛也随之上下浮动。
　　像是翩翩起舞的蝴蝶，轻盈美丽。
　　“嗯……”
　　似乎即将转醒希娅，发出了一声令人心动的轻哼声。
　　这声音少了平时的冷意，多了几分诱人的感觉。
　　又过了一小会，希娅迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己的床头边站着一个人……
　　……
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第15章 月光鼠眼中的希娅
　　[插画]:请使用epub查看

　　额（︶︿︶）=凸，大概就是大魔王类型。

第16章 各位小可爱，六一快乐
　　祝大家节日快乐，永远都是开心的小孩子。

第17章 一点都不优雅的公爵
　　一抹带着慵懒的声音“啊~~”绵长且融合中高音色的美人吟在耳边响起，紧接着一双明眸渐渐睁开。
　　希娅注意到了站在床边的沅依，下人在未经过主人同意进入主人的房间可是重罪。
　　但希娅却迷迷糊糊的说道：“嗯？沅依啊，怎么了？”
　　似乎是刚醒，希娅的声音带着一丝的迷离冲散了平时特有的寒气。
　　沅依笑嘻嘻的说道：“公爵大人，已经快晚上了。我觉得应该叫你起来吃晚饭了。”
　　希娅点了点头，打开“被窝”的封印从床上坐起来。
　　为了防止自己睡着时，无意间把自己“冻起来”所以希娅就连睡觉时也一直带着自己的手套。
　　“你不是来叫我嘛？为什么站在这里？”
　　“我看公爵大人睡得如此香甜，不忍心打扰，就站在旁边，稍微等待了一会儿，没想到您就自己起来了。”
　　沅依说话的时候带着一脸的红润。当然，希娅并没有发现。
　　希娅此时已经完全精神了，昨天晚上通了一个宵，早饭没吃午饭没吃。
　　就算是魔女也会饿肚子。
　　“咕噜……咕噜……”
　　很应景的希娅的肚子叫了起来。
　　似乎觉得有些害羞，希娅的脸红了起来。
　　沅依笑着说道：“那么。公爵大人是去餐厅就餐？还是我送来房间？”
　　“去餐厅吧，正好看看那个小鬼满不满意我的礼物。”
　　说着，希娅起身站在地上。
　　而沅依也很自然的上前，为希娅打理身上的衣物。
　　拍拍身上衣服的褶皱沅依说道：“啊！公爵大人，您为什么要穿这套衣服？直接睡觉啊！”
　　“褶皱成这样子，哎呀，头疼！”
　　希娅听着对方嫌弃的话语说道：“哦，抱歉m(._.)m。既然整理不好，就先不要整理了，唉，饿死了，先去吃饭吧。”
　　说着希娅便迈开步子，直接向门外走去。
　　沅依跟在后边说道：“公爵大人，以前您怎么样都不用管？可是现在小殿下来了，还是希望你以身作则的！”
　　希娅听着沅依的唠叨，头也不回：“沅依，你什么时候也和管家一样唠叨我的礼仪了？还有就算是要培养那个小鬼，让他注意就好了，和我有什么关系？”
　　“公爵大人，难道你没有听过言传身教这一说吗？！小殿下会和您学坏的！”
　　“嗯……那就把那个小鬼撵回自己的房间吃吧。哎呦，你什么时候和丹尼尔同仇敌忾了？”
　　沅依笑了笑说道：“公爵大人，我也没有和管家大人同仇敌忾，我只是单纯想了事你一下而已。”
　　希娅“……”
　　希娅与沅依在城堡中行走，很快就来到来餐厅。
　　正巧见到了管家丹尼尔带着纳迪亚小鬼来到餐厅就餐。
　　丹尼尔向希娅行了一礼：“公爵大人。”
　　而后丹尼尔就用一种。嗯，我心情很不好的，眼神看着希娅。
　　希娅自然知道丹尼尔在不开心什么，确实衣着凌乱，披头散发并不符合贵族的礼仪。
　　而丹尼尔这个貌似有了强迫症的患者，一直想要把自己打造成极其优雅的存在。
　　可自己从来就不听，就是了。
　　虽然不听，但也架不住丹尼尔，没事就唠到。
　　就像是你的老母亲，担忧这担忧那。没事就说你，可你还不能说重话说人家。
　　似乎，是丹尼尔服侍了自己年头多了，丹尼尔也不再像之前那样高标准严要求。
　　可是那个纳迪亚小鬼来了，管家丹尼尔的年岁已高已过六十，可即便如此他的某一种养成热血再次上头。
　　把之前对自己的失败的养成，总结的经验，转向了可怜的纳迪亚小鬼。
　　还经常来找自己说：“公爵大人小殿下，现在正是行为养成的大好时机……您也应该保持足够的优雅，才能教导好小殿下”。
　　而如今……
　　丹尼尔现在也不能说些什么，毕竟“下人”，在众人面前指出主人的不是也不符合礼仪。
　　希娅也就是算准了这一点，毕竟耳朵受点罪，也不能让自己的肚子受罪。
　　丹尼尔没有办法，管不了希娅只能暗出出的把气撒在沅依的身上。
　　直勾勾的盯着人家沅依的眼睛。
　　似乎在说：为什么叫公爵大人起来的时候不把衣物和头发整理好。
　　而沅依干脆撇过去，眼神乱飞就是不看你。
　　小鬼纳迪亚有模有样儿的说道：“公爵大人。”
　　希娅摸了摸还在抗议的小肚子。
　　看着纳迪亚小鬼，把他抱起来：“好了好了，吃饭了吃饭了。”
　　说着一只手捏了捏纳迪亚的鼻子：“小鬼，你也饿了，对不对？”
　　纳迪亚伸出自己的小手反抗着：“嗯……公爵大人不要捏我我的鼻子……”
　　“哈哈，小鬼送给你的礼物收到了吗？喜不喜欢？”
　　纳迪亚小脸一红，说道：“很很喜欢，谢谢公爵大人……”
　　“是吗？那既然你很喜欢，为了达谢我，就让我多捏一捏你吧……”
　　……
　　希娅将纳迪亚放到了属于他的座位上，然后自己才转身坐到了主位。
　　自己的位置上摆放着纯银金丝边刀叉勺，而中间摆着的是由东方大陆运送而来的上好瓷盘。
　　左手放叉，右手放刀。汤勺，也放在食盘的右边。
　　餐具根据一到到不同菜的上菜顺序精心安排，正餐的刀叉数量与菜的数量相等。刀口向内用餐时，按照从外向中间排着，用一次是吃开胃菜，吃鱼吃肉等等……
　　什么餐刀，鱼刀，沙拉刀。
　　额，这些东西摆在希娅的面前，简直就是一种折磨。
　　被束缚的繁琐事情，希娅最讨厌了。
　　很快，开胃菜被端了上来。
　　而今天的开胃菜是鹅肝。
　　哦！刚当然不是一整块被端了上来，而是经过烹饪以及摆盘之后的产物。
　　被按照尺寸与比例切好摆放，如同一件艺术品一般，让人不舍得吃。
　　但希娅只觉得华而不实：分量极小，一口吃下去和没吃一样。
　　不过开胃菜少一些，也方便自己后面可以吃到更多的好东西。
　　毕竟：开胃菜、面包、汤、主菜、点心、甜品、果品、饮料嘿嘿(º﹃º )。这么多东西……
　　希娅无视了丹尼尔那希望您遵守礼仪的眼神，随手拿起叉子，将鹅肝插起来。
　　然后一个狮子大开口，将整个鹅肝包住，一口吞了下去！
　　……
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第18章 和狗一般大小的仓鼠
　　(作者的话：月票嘿嘿(º﹃º )。)
　　希娅懒得动刀子切，她的深渊巨口直接将整块鹅肝一口吞下。
　　双腮鼓的像是仓鼠一般，嚼啊，嚼啊，嚼啊，嚼。
　　最后咕咚一下咽了进去。
　　而反观纳迪亚，乖巧的左手叉右手刀。认认真真的将鹅肝切成适合自己嘴大小，才吃下去。
　　精致的简直让人挑不出任何毛病。
　　两个人吃饭，一对比究竟谁才是小孩子(；一_一)。
　　丹尼尔的表情也是丰富，满脸慈祥笑意的看着纳迪亚，而转向自家公爵大人的时候，就是满脸的恨铁不成钢。
　　自己用了一个月的时间，就把什么也不会的小殿下调教成了一等一的优雅孩子。
　　而那个自己用了大半辈子时间，强调优雅优雅的公爵大人。却一依旧如此的(ΘˍΘ=)。
　　希娅一口将属于自己的鹅肝，吃完后。
　　服侍的女仆就将乘着鹅肝的盘子端走，摆上了饮品，以及面包。
　　刚才吃的时候正好有些吃急了，希娅拿起杯子将里面的液体一饮而尽。
　　“嗯……好喝。”
　　说着，将玻璃杯往旁边推了一推，说道：“再来一杯。”说吧，边用自己手上的叉子插在了面包上。
　　就像是吃雪糕一样，一口一口的咬着叉子上的面包。
　　沅依看向管家，对方那没眼看的眼神明摆着写在了脸上。
　　再看看自己旁边吃着正香的希娅沅依笑着：‘真可爱……’
　　……
　　愉快的晚餐很快便结束了，希娅向后一倒，拍了拍自己稍微隆起的小肚子。
　　打了一个饱嗝：“嗝！”
　　纳迪亚被管家带走了，据说是为了在教导小殿下的老师到来之前，要把小殿下之前拉下的教育先补回来。
　　希娅一脸同情的看向了乐呵呵，跟着丹尼尔离开的小男主纳迪亚。
　　‘不愧是男主，以学习为乐趣呀……’
　　……
　　就算是再凶悍的风暴，就算是再炎热不堪的沙漠，即便他们被列为生命的禁区但他们也有停息的时刻。
　　而这处于帝国最北方的领土“修帮纳”这漫天的雪，停下了，空气中肆虐的魔力也消失了。
　　就像是再普通不过的北疆领域，阳光洒在了“修帮纳”的领土上。
　　希娅看着难得放晴的领土感慨到：“啊，天气真好。”
　　脚上的靴子踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声音，像是雪的精灵在为他们的主人赞歌。
　　希娅没有更换衣服，仅仅是在室内穿的那一套单衣就出来散步。
　　作为原初冰龙的后代，这样的寒冷，对希娅而言，只不过能算得上“秋高气爽”。
　　走在自己身旁，与自己一同散步的，还有裹得严严实实的沅依。
　　她催促道：“希娅大人！我的月光鼠什么时候到啊？！之前在照顾小殿下的时候，我都发现了那个东西在月光下发的光好漂亮！”
　　“啊，我知道了，可是那个东西不好找嘛……”
　　“啊！希娅大人！我不管你一定要在我18岁之前把小老鼠给我！”
　　“诶！好好好！”一边说着，希娅还白了一眼沅依。
　　这嘴巴什么时候能停一会儿儿……
　　希娅与沅依还在散步，而这个时候他们看到了小男主纳迪亚以及丹尼尔。
　　裹的厚厚的纳迪亚小鬼，像是一只企鹅一般迈着自己的小短腿往这边跑过来。
　　小鬼的旁边还有一只明显大了，不知道多少倍的已经和狗差不多大的……嗯，“老鼠”。
　　因为是仓鼠，所以长相可爱，但是对于看惯了蓝星的正常体积的老鼠之后，再看眼前这坨大东西，总有一种神经冲击的感觉。
　　就像是北方人第一次见到了南方的蟑螂，就算是猛男也会被其恐怖的模样整破防。
　　但这不是最有趣的，最有趣的是纳迪亚小鬼给自己的那只仓鼠套上了一条绳子。
　　两个小短腿同时向自己跑过来的样子，别提有多喜感。
　　“公爵大人！沅依姐姐！”
　　纳迪亚小鬼跑过来热情的向希娅与沅依打着招呼。
　　刚开始来的时候还非常拘谨呢，没想到现在直接叫沅依姐姐了。
　　不过话说回来，总叫我公爵大人也有些显得拘谨呢
　　不过，小家伙来到城堡有一段时间了，对比于刚来时候沉默的小瘦猴。
　　现在的纳迪亚肉眼可劲的胖了一圈，性格活泼开朗的讨人喜欢。
　　漂亮的像女人一般的五官，如果长大了一定会迷倒万千少女。
　　‘要是他脸上的诅咒在消除的话，那就太完美了’。
　　希娅默默的想着。
　　“公爵大人。”管家丹尼尔向希娅行礼。
　　小男主纳迪亚的月光鼠，则是满眼兴奋向沅依扑了过来，顺着沅依的身子就要往上爬。
　　如果月光鼠还是曾经那样小小可爱的体型，那么这一定是个温馨有趣的画面。
　　可如今，这个已经长成了和狗子一般大小的老鼠，往别人的身上爬。
　　总归惊悚一些。
　　“啊！小希不可以这样！”
　　希娅看着“大仓鼠”的样子笑了出来。
　　但是她很快就注意到了这个小东西的名字。
　　小希？
　　“喂，小鬼，你给这个大耗子起名叫小希是吗？”
　　纳迪亚一边用自己的绳子拽着大型仓鼠小希，一边回答道：“是啊，因为它是公爵大人送给我的。我喜欢它，也很喜欢殿下，所以就叫它小希了。”
　　希娅看着这只见到了沅依如同是抽风一般月光鼠。
　　本来希娅还觉得小希这个名字和自己没有太大关系，但一听到小鬼这童言无忌的解释。
　　好嘛……
　　直接“石锤”了。
　　自己和老鼠画等号。
　　居然把自己和魔物等号……额（︶︿︶）=凸，崩溃了……
　　于是希娅说道：“嗯，小鬼，我觉得这个老鼠的名字可以在……”
　　然而，一旁的管家却说道：“公爵大人，您也觉得这个名字很棒对吧？充满了对您和那只小耗子的喜爱。”
　　“不是……我……”
　　“公爵大人，您不用说了，我知道你很开心小殿下会想到您。”
　　“丹尼尔我觉得……”
　　然而，对方却假装看不见，一般避开了希娅的视线，而后对着纳迪亚说道：“小殿下，您看我就说吧，公爵大人会喜欢你起的这个名字的。”
　　不得不说，大人的世界总是如此奇怪。
　　还是，小孩子可爱还单纯。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第19章 老师们来了
　　(俗话说的好，书不能养，养着养着就g了，大家活跃一下呗ԅ(¯﹃¯ԅ)。爱你们(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)。)
　　不知真相的纳迪亚听到丹尼尔说希娅也喜欢自己给小“仓鼠”起的这个名字。
　　笑了笑，小脸似乎有些害羞的变得红润起来：“我……很喜欢这份礼物……很喜欢小希也很喜欢公爵大人，谢谢您。”
　　希娅看着纳迪亚小鬼的样子，只能摸着自己的良心暗暗的给丹尼尔管家记上一笔，并且被迫接受了这只月光鼠的名字。
　　小希。
　　根据自己起的名字……
　　‘行了，就叫这个名字吧，只要那个小鬼高兴就好。’
　　在这之后，四个人一起在庭园中溜达。
　　看着纳迪亚，和小老鼠一起欢快的奔跑，这么有活力的模样，希娅不禁感慨：这日子，还真是不错。
　　……
　　最近几日天公作美，而丹尼尔为纳迪亚小鬼找的老师们也来到了“修帮纳”。
　　公爵府并不缺钱，甚至可以这么说，希娅她们的钱多到没有地方花。
　　每个王国，帝国，贵族，每年都会向希娅示好。
　　而历代公爵府的管家们，也都会将这些财宝进行合理的规划。
　　这也导致了这个贫瘠的领土，却拥有着极其多的财富。
　　这一次前来应聘的教师超过了十几名，而这些人都已经是践行过一次筛选的了。
　　他们路途中所产生的费用一律由公爵府承担。
　　如果被公爵府录取。
　　那么在执教期间，每个月的薪水也要远远高于正常的水平。
　　一辆辆马车进入“修帮纳”的领地，而此刻已经可以清晰的见到公爵的城堡。
　　作为教师，他们自然懂得更多的知识。
　　因此，对于历史上的一些事情，他们也记得得非常清晰。
　　千年之前，魔物横行，帝国初建。而作为在比帝国的存在更加悠久，守护这片土地的公爵大人，无疑，他们即将见到了活着的传说。
　　这个时代的信息传达异常的麻烦，众人了解公爵的事迹。
　　而唯一能够窥探其容貌的便是帝国建立之初为公爵大人所绘的画像。
　　那幅画像由当时世界上最著名的画家芬奇历时十四年所创作。
　　画面上的女人身着华丽的礼服，优雅美丽。她左手扶着桌面，右手端着酒杯。略带慵懒的靠在一旁，给予人无限的遐想。
　　这幅画作被收藏在帝国的美术馆中，经常有人甚至是国外的人慕名前来瞻仰。
　　而如今，这些人即将有幸见到公爵本尊。
　　马车停靠在了公爵的门口，管家丹尼尔带领着一众下人，帮忙处理，迎接这些未来可能成为小殿下老师的人。
　　管家丹尼尔很有礼节的将各位教师请进了公爵府内，安排好房间，命令，女仆们满足这些教师们合理的需求。
　　并通知各位教师，明天会有简单的测试。入选的教师可以留下来成为小殿下的老师。
　　……
　　处理好自己事情的教师们在女仆的带领下前往餐厅就餐。
　　本以为北地贫瘠，伙食不会太好。但想不到的是，招待的却如此周全。
　　“琴纳，你觉得明天公爵大人会出现吗？”
　　被叫做琴纳的女性看上去有些年轻，她将自己口中的食物咽下去后说道：“不太清楚呢，应该会吧？”
　　“怎么？贝拉你很希望见到公爵大人吗？”
　　贝拉点了点头说道：“我倒挺想见见传说中的公爵大人，可是听说公爵大人一向严厉，不知道我们能不能选上呢。”
　　突然间，琴纳的鼻子感觉有些痒，吸了吸鼻子后说道：“嗯，不清楚呢。东方不有句老话吗……尽人事听天命……”
　　吃完饭，在女仆的带领下，去洗浴的地方清理了自己的身体。由于没有什么事情可以做，琴纳也便早早的休息了。
　　第二日……
　　琴纳早早就起床了，她洗漱过后，开始穿戴衣物。
　　扣好衬衣的领口处最后一颗纽扣，这使得它看起来像是一个不苟言笑的贵族家庭教师了。
　　她清了清嗓子，顺手拉开了暗红色窗帘。
　　今日的天气并不是很好，暴雪与魔力重新肆虐了整个“修帮纳”。导致整个天空看起来呈现压抑的黑色。
　　“唉，这里的天气真不好呢。”
　　琴纳讨厌这样的天气，并且讨厌这种特殊天气的程度，不亚于对过敏的花粉的厌恶。
　　琴纳这个人总而言之，她的存在就是一个让人禁言静默的黑匣子，虽然看着年轻，却古板老旧。
　　不过这样的人反而是贵族们教导子嗣们的首选。
　　“咚咚咚！”
　　琴纳的房门被敲响了。
　　她说道：“请进。”
　　得到她的邀请，很快，一名女仆打开了房门，走了进来。
　　“早上好，琴纳女士。”拖着餐盘的女仆象征性的低头，向琴纳问好。
　　“你好。”
　　女仆的目光锁定了琴纳脚上穿着的墨色布洛鞋。上面繁复漂亮的花纹一定出自名家之手。
　　琴纳问道：“请问是怎么了吗？”
　　“啊，是这样的，因为一些特殊情况，食堂暂时无法使用管家大人命令，我们将食物送到屋内。”
　　琴纳点了点头而后说道：“谢谢嗯，交给我就好了。”
　　将手中的餐盘交给了琴纳而后女仆说道：“很抱歉，虽然现在时间尚早，但也希望您能够喜欢今日的早餐。教师的考核具体时间过一会会有人来通知。那么祝您用餐愉快。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　“不客气。”
　　说着，女仆退出了琴纳的房间。
　　琴纳看着送到房间内的早餐，呐呐自语道：“这……也算是考核吗？”
　　其实，这些并不是考核……
　　延时，并且将老师们们的早餐全部送到对方的房间也是无奈之举……
　　管家丹尼尔早早的就让小殿下起床洗漱，并且为他精心的置办。
　　像是要把孙子送进学堂的老者，满是对纳迪亚的关怀。
　　虽然没有办法触碰到纳迪亚，可是他却一直在傍边。
　　一边叮嘱着小男主纳迪亚，同时一边还去唠叨着希娅不要赖床，赶紧起来。
　　让女仆赶紧为希娅收拾打理，要把最好的一面展示给来应聘的老师们。
　　沅依夹在丹尼尔以及希娅中间很不是滋味。
　　无奈的说道：“希娅大人，丹尼尔管家已经第五次来催了，要不咱先起来，你边睡，我边帮你收拾？”
　　然而回答她的依旧是希娅平稳的呼吸声以及：“嗯……在睡会……”
　　沅依：“……两边都不好伺候……”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第20章 (加更1)管家老爷子怼公爵
　　最终，希娅在管家丹尼尔的狂轰乱炸之下，终于在“早晨”9点16分的时候成功起床。
　　即便是坐在梳妆台前，她的头也是一低一抬，一低一抬的打着瞌睡。
　　为希娅收拾打理的沅依，头上冒着“井”字号，光睡觉就够了，还有多余的动作！小孩子都知道，不能乱动！
　　就这样，一通鸡飞蛋打收拾。当希“希娅”吃完早餐收拾完之后已经是中午11点了。
　　……
　　希娅再一次见到管家丹尼尔的时候，发现这个老家伙头上的根根白毛都炸了起来。
　　像是一只生气了的老狮子。
　　一见到自己连他最在乎的礼仪都不顾了化身为“火焰喷射器”让人难以招架：“公爵大人就算再怎么样？未来教导小殿下老师，您还是要亲自接待一下的呀！”
　　“您这样做会给老师们带来一种您很不重视小殿下的感觉。”
　　“是谁吵吵要把小殿下培养成……什么好青年来着？”
　　希娅没有说出来，而是在内心里吐槽着：‘五好青年。’
　　“作为监护人的您这么不上心，小殿下会伤心的！”
　　希娅：‘哦，这该死的嘴什么时候能消停啊？⊙_⊙。
　　这么教训我……到底你是公爵还是我是公爵呀？’
　　虽然这么想着可说出来的话确是软的：“哦，好的好的，我这不起来了吗？我保证下次一定会好好在意那个小鬼的，你放心吧！。”
　　虽然得了保证，但是在丹尼尔这里，自己的公爵大人的信誉程度基本为零。
　　想着曾经每次自己强调礼仪的时候，自家公爵大人都会说。
　　“啊，好好”。
　　“啊，是是”。
　　“啊，下回我一定注意。”
　　总之就是一副积极认错，但坚决不改，死猪不怕开水烫的神奇品格。
　　于是，“真管家”丹尼尔决定再好好跟自己的公爵大人强调一下，对小孩子上心有多么的重要。
　　“公爵大人！我希望您可以认真的听，然后接受我的提议！”
　　“作为小殿下监护人的您都不重视，那些老师又怎么可能会好好的教导小殿下呢？！”
　　“我们虽然可以给小殿下补充一些基础的知识，可是那些有难度的知识，还是需要正规的老师进行教导的！”
　　“他们要比我们更有经验，并且更知道如何让小孩子吸收！”
　　“而且小殿下之前的成长环境……唉，只有让小殿下感觉到有人在重视他。小殿下才能更加健康的成长嘛……”
　　看着一脸激动和自己讲话的丹尼尔希娅却不以为意。
　　希娅：说了半天就是在吐槽自己不负责任╮（﹀＿﹀）╭。
　　收留他的人是谁？给他礼物的人是谁？供他吃，供他穿的人是谁？
　　啊，你这个只会空讲话的混蛋教训我！(▼皿▼#)。
　　知识？
　　学习？
　　哼笑话。
　　原著中的希娅本能的讨厌男主。
　　因此对纳迪亚一点也不好，从小就没有受到过系统的教育，都是“你丹尼尔”偷偷摸摸的教的。
　　就算是这样，未来也成为了皇帝?照样治国理政好好的？
　　虽然内心是怎么想的，不过希娅还是说道：“我知道了丹尼尔……嗯，我以后会好好留意那个小鬼的。你年纪也大了，别老情绪这么激动，跟个小孩子似的。”
　　“唉……公爵大人……”
　　丹尼尔见状语气神态也软了下来，他知道自己刚才行为有些越矩。
　　自己不到二十岁便来到了这个冰雪的城堡。
　　算一算，到今日服侍了公爵大人超过四十载。
　　和希娅关系早就已经不是那种纯粹的主仆关系，更多的时候，自己的身份其实更接近于公爵大人“家人”。
　　公爵大人平易近人。可是，却不好会让一些别有用心的人利用公爵大人平易近人善良的特点钻空子。
　　所以说私底下会和沅依一般放肆一些，不过在公共场合内依旧保持着距离。
　　丹尼尔一生无子，将自己做全部都奉献给了整座城堡。
　　刚才的行为是因为他是真心喜欢这位小殿下。
　　虽然这个想法有些大不敬，但是丹尼尔确实是把小殿下当作自己的孙孙，一般来疼爱。
　　每每小殿下嘻嘻的向自己跑过来，叫自己管家爷爷的时候。
　　丹尼尔看着那小小的脸蛋，总有一种……类似于已经圆满了的感觉。
　　不想让对方受一点委屈，而这才会和希娅“发火”。
　　“好了，丹尼尔。别说了，这件事情是我错了。你说的对，光养着小鬼还不够，应该多关心一些。”
　　丹尼尔听着希娅的话整个人都愣在了原地：“公爵大人……您……”
　　“知道错了就好，(-o-)。”
　　“哈？！”
　　希娅以为对方会说一些什么感动的话，本以为是什么愉快的互相认错环节。
　　可没想到，丹尼尔活了这么大岁数居然还在嘴上的滑头的占自己的便宜？
　　果然是人越老玩心越严重吗？
　　希娅颇为无奈，没有办法说道：“好了，好了。赶快走吧，一会那个小鬼和老师们该着急了。”
　　“确实，公爵大人已经磨叽了很长时间了。我觉得应该先给各位老师们安排午餐，下午在进行考核……”
　　“额……随你吧。话说回来我们要考核什么？(ﾟoﾟ)。”
　　“放心，公爵大人就您的那个脑子，我也不奢望您能有什么好点子，我都已经准备稳妥了。”
　　“……”
　　“我总感觉你有一种对我深深的鄙视？”
　　希娅：╰（‵□′）╯。
　　“呵呵，怎么会呢？您可是我们敬爱的公爵大人呢！”
　　“……”
　　希娅：←_←。
　　“你看我的表情，我觉得你的可信度为零。”
　　丹尼尔：╮（﹀＿﹀）╭。
　　“既然公爵大人不相信我，那也没有办法呢。”
　　……
　　丹尼尔绕了一个远，将纳迪亚接了过来与希娅一同进午餐。
　　隔老远希娅就看到了那个小鬼，领着自己的“仓鼠”屁颠屁颠的跑过来。
　　“公爵大人！”
　　纳迪亚跑了过来，乖巧的站在希娅的的身边。
　　对方扑闪扑闪的大眼睛，说明，他现在的心情真的很棒。
　　‘看来这个小鬼真的很喜欢学习呢？老师来了就那么开心吗？’
　　‘果然是男主啊，想当初以前我学习的时候可费劲了……’
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第21章 公爵左牵鼠，右抱娃(加更2)
　　希娅将手放到了纳迪亚的小脑袋上一顿揉搓说道：“小鬼，你很喜欢学习？”
　　纳迪亚听罢，连想都不想的，直接回答道“喜欢。”
　　“哦？是嘛！真乖！那我们一会儿就要去给你这个小鬼挑几个好的老师呢。”
　　“嗯！”
　　说着，希娅转身打算进入餐厅吃饭，然而纳迪亚却在背后发出声音。
　　希娅看向纳迪亚，发现小鬼的小脸儿变得有些红润，而后支支吾吾地说道：“那个……公爵大人，最近我表现的很好，有在认真的学习，也有很好的在照顾小希……”
　　“丹尼尔爷爷说，公爵大人喜欢听话，乖乖的孩子……”
　　希娅看着小家伙的样子，在蓝星的时候小孩子强调自己乖巧，一般情况下都是为了要礼物。或者有什么东西想买。
　　难不成这个小家伙有什么东西想要吗？
　　亏得他张口一句，丹尼尔爷爷闭口一句丹尼尔爷爷的。怎么不管你的丹尼尔爷爷要呢？管我这个“生份”的公爵大人要什么？
　　“最近小鬼这么乖，我要给你奖励，说说你想要什么？”
　　“真的吗？”⊙ω⊙。
　　“当然了，小鬼，难道我还能骗你不成？”
　　“不！不！”
　　纳迪亚的声音很大，开上去有些心急。
　　“可以，抱抱我吗？”
　　希娅听到了这个“有趣”请求，不自觉的笑了笑说道：“哪有人的请求，只是让人抱一抱的。”
　　不过，没想到的是，这个小鬼居然这么粘着自己？
　　说起来也挺让人开心的……
　　希娅，整个人蹲了下去，张开手臂。
　　纳迪亚起初犹豫了一下，而后扑倒了希娅的怀中。
　　这种感觉很奇妙，从前都是希娅主动将小鬼抱起来的，对方还总是不情不愿的反抗两下。
　　而今天却是小鬼自己要求的，果然，这是属于孩子的撒娇呢。
　　纳迪亚紧紧的抱住希娅，仿佛是怕自己跑了一般。
　　‘果然。他还是很贪恋他人的怀抱呢……’
　　‘五岁的孩子……却如此缺乏安全感和关爱……’
　　‘而整个公爵府能触碰到他的，也只有我……’
　　‘真如丹尼尔所说的那样……我自认为做的很好了，可是对于孩子来讲还远远不够吧！’
　　当希娅回过神的时候。他已经在不自觉的轻轻拍着纳迪亚的后背。
　　小家伙金色柔软的头发蹭在了希娅的脖子上，感觉有些痒痒的。
　　“怎么？小鬼？这么喜欢让我抱吗？”
　　恶趣味的发言。
　　然而纳迪亚却说道：“公爵大人的怀抱，暖暖的，令人安心。”
　　‘这是骗人的，作为冰龙的后裔说她全身冰冷，夏天被当做凉席还说的过去。’
　　‘要是说她身体暖，打死希娅，希娅都不信。’
　　不过那个小鬼看起来真的很开心，两边的脸红扑扑的。而刻在对方脸上的诅咒，此时显得那么的碍眼。
　　‘如果能把这诅咒去除就好了……可是……’
　　纳迪亚，对于他人情绪变化的感知非常敏锐，很快就捕捉到了希娅此时糟糕了心情。
　　“公爵大人，不喜欢被我抱嘛……”
　　看着对方可怜兮兮的眼神，希娅在心中默默叹了一口气。
　　“是吗？没有哦，我可是很喜欢小鬼你的。”
　　“这的吗？”
　　“真的哦，那就特许你叫我希娅吧！这可是全城堡一份的福利哦！”
　　……
　　用餐完毕，丹尼尔还要去处理那些老师的事情，所以带着纳迪亚去面试所在的房间，就成了希娅的工作。
　　似乎是被抱上瘾了，小鬼就连要去另一个房间都吵吵着要抱。
　　于是非常喜感的一幕出现在了众人的面前。
　　希娅左手牵着名为：小希。已经比狗还要大的“耗子”而右手抱着纳迪亚。
　　希娅没有脸去看路过公爵府内工作人员的表情，不过从他们窃窃私语传过来的声音，希娅可以肯定现在的造型极其不雅。
　　在自己穿越之前，高考的时候曾经考过古诗词。
　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。
　　而今日有……
　　百岁魔女喜带娃，左牵鼠，右抱娃，滑稽的样子人人笑。可为了满足娃的心，亲自抱，不放下。
　　好吧，希娅承认自己的文笔不怎么好。
　　就这么抱着小鬼在宫殿里行走，不过多一会儿点来到了丹尼尔所说的房间。
　　“公爵大人，小殿下。”
　　一名女仆像希娅以及纳迪亚行礼，而后帮忙打开了房间的门。
　　进入房间后，希娅将纳迪亚放到椅子上，而后自己靠在纳迪亚的身边做好。
　　至于那只老鼠，则是纳迪亚自己使劲推来小凳子，让对方老实坐在上面。
　　希娅看着一只老鼠和一个小鬼的互动。嘴角不自觉的微微翘起。
　　不得不说，纳迪亚小鬼将这只“月光鼠”训练的很好，虽然还不到开口说话的程度，却也很懂事情，能够听懂人言。
　　在这之后纳迪亚正襟危坐，身体笔直。
　　而他旁边的“大耗子”小希则是慵懒的躺在椅子上，用一个长长的哈欠回答了在场的所有人。
　　它困了。
　　希娅看出纳迪亚心中的不安而后问道：“小鬼？你很紧张？”
　　纳迪亚闻声看向希娅，起初摇了摇头，而后却又点了点头。
　　“公爵……希娅……大人……我确实有一些紧张。”
　　“大人就免了吧？听起来生分。你都叫丹尼尔爷爷呢，叫沅依姐姐呢。你也一样叫我的名字就可以了。”
　　“哦……”
　　“还有啊，小鬼你有什么好紧张的？你要学会从容，什么事情都不要怕。什么事情都不要紧张。”
　　“仅仅就是挑选你的老师而已，放轻松。”
　　似乎是因为希娅的鼓励，纳迪亚振作了起来。不在像之前一般紧张。
　　可，纳迪亚很快又像是泄露气的皮球，两只手不安的抓住衣角。
　　希娅见状问道:“怎么?小鬼?还是那么紧张吗？”
　　“可……希……娅……我担心他们不会喜欢我的……”
　　“我身上有……他们也碰不到我……”
　　“我……”
　　希娅看向纳迪亚的眼神有些心痛，幼年的伤痛究竟要多久产能抹平……
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。

第22章 当甲方面试老师
　　“小鬼，你不要害怕，不管是谁？谁要是敢讨厌你？我就把他吊起来打！”
　　“你也不用担心，我绝对不会讨厌你的，丹尼尔也是，沅依也是，公爵府的所有人都不会讨厌你的。”
　　“作为你的监护人，我永远在你身边。”
　　希娅的语气虽然有些冰冷，可是这句话无疑在纳迪亚的心中很是温暖。
　　“谢谢……公爵大人……”
　　“不是说了吗，小鬼你可以直接叫我的名字。”
　　“……习惯了……”
　　说着，希娅便一把搂过纳迪亚：“那，就好好习惯一下吧……”
　　“以后，可以多和我撒娇……”
　　……
　　很快，丹尼尔来到了这个房间。毕竟做为不管事情“公爵”的管家，他还要亲自面试这些老师。
　　要是让公爵亲自面试……
　　估计会出现一些大问题……
　　当丹尼尔推门进入，便看到了如同树懒一把挂在希娅身上的纳迪亚。
　　忍不住的笑了出来用一种调侃语气说道：“看来我不在的时候您和小殿下相处的很愉快。”
　　“我还以为您会把小殿下弄哭呢。”
　　希娅反驳道：“才分开这么长时间就担心我会欺负他？如果这么担心你。干脆24小时盯着这个小鬼呀。”
　　说罢丹尼尔说道：“唉，我也想这样啊，如果公爵大人的脑子真的够用的话，就不用我来跑前跑后了。”
　　纳迪亚听见希娅以及丹尼尔的对话以为两人在吵架。
　　于是把埋在希娅怀中的小脸抬起来，认真的对着丹尼尔以及希娅说道：“不……不要吵架……”
　　奶里奶气的样子，简直逗坏了，两人。
　　丹尼尔笑了笑，爽朗的笑声让人听不出来，这是一位已经年过六旬的老者。
　　“好好听小殿下的话，我不和不讲理的公爵大人争吵。”
　　“丹尼尔爷爷，公爵……希娅……很讲理的，不要污蔑她。”
　　“哈哈哈，好好好。”
　　希娅：‘嗯，没有白心疼你。知道帮我说话了。’
　　一会儿的功夫，便有女仆来通知三人。
　　说是各位老师已经按照顺序排序好，即将进入面试。
　　并且，把一会教师要试讲的材料交给了丹尼尔以及希娅。
　　丹尼尔点了点头说道：“好，让他们开始吧。”
　　女仆向希娅以及纳迪亚行礼之后，便去了外面。
　　希娅：‘当真不问问我的意见？’
　　不过，人家女仆小姐姐直接走出了房间，还真就没问希娅。
　　‘果然，我已经被丹尼尔篡权了吗’。
　　希娅：←_←。
　　丹尼尔(￣∀￣)。
　　纳迪亚：(≧∇≦)。
　　很快，房间的门被人打开，一名身着深色礼服的女性走了进来。整件看上去有些沉闷。
　　不得不说，这个服装在希娅这里得了高分，可是对方穿着一只有跟的鞋子让希娅很不爽。
　　‘小孩子注意力本来就差，还穿会发出声音鞋子。差评(*｀Ω´*)v！’
　　面试的老师完全不知道希娅的奇葩脑回路，毕竟这种装束在都城那边很是正常。
　　她看向希娅，短暂的失神。
　　原因无它，因为即便是被誉为绘画界圣手的画师耗时四年也完全没有勾绘出希娅的美丽。
　　美的，连她这个女人都不自觉的痴迷。
　　但很快，这位老师便处理好了自己的情绪。
　　“参见帝国“修帮纳”领土的主人，阿卡捷琳娜.希娅殿下。”
　　“参见帝国的星星，纳迪亚殿下。”
　　“你好，管家先生。”
　　“我的名字叫做克林.维可。”
　　这个开场白让希娅觉得很满意。
　　‘嗯，说的好！果然还是我最有面子ヾ ^_^♪。’
　　“开始吧。”
　　“好的。”
　　“这一次，我要讲诉的主题是帝国历：德瓦纳伊桑战役。”
　　“……”
　　希娅认真的听着对方讲课，但不得不说，对方在讲课方面真有两把刷子，它所讲述的历史内容不显得枯燥，而是像一个一个故事一般呈现在了听众的面前。
　　希娅想想当初自己上学的时候，老师讲的都是无聊的知识点以及枯燥的题单。
　　把这个题单背下去，考试的时候照着这个提单填就可以得到高分，纯粹是死记硬背。
　　一点学习的兴趣都没有。
　　而恰恰这种教育方式是在当时的华国最为普及。
　　听得入迷的不只是希娅，就连纳迪亚也也是。小小的眼睛中满是对知识的渴望以及向往。
　　而对方见到希亚以及纳迪亚，听得如此入迷，也知道自己的面试已经成功了一大半，只要抓住时间调整好节奏，那么这在公爵府教导小殿下的高薪工作到手了。
　　因此，她的对自己更加有信心了，讲课的效果也更加的良好。
　　丹尼尔：‘两个捧场的。’
　　丹尼尔用表掐准了时间，而对方正好在20分钟整的时候结束了此次的讲课。
　　丹尼尔点了点头，表示了对对方的肯定。
　　紧接着说到：“维可女士听了您的讲述，我觉得您对于这方面的历史理解理解太透彻了。”
　　“这是一段不写入帝国历史教程的记录。”
　　“很难想象，这是您仅仅用了20分钟准备的时间所讲述的课程。”
　　“所以足以看出您对于历史这门学科的把握程度有多么的高深。”
　　“啊，谢谢。”
　　维可女士微笑着看向对方，点头示意。
　　同时也看向了希娅的方向。
　　心理暗自琢磨着：‘奇怪，为什么是管家先发言而不是公爵大人？难道是对我的讲课不满意？’
　　‘可明明……’
　　正当维可在胡思乱想之时，丹尼尔的话将维可的思绪拉了回来：“那么听完了您的讲述，请允许我向您提问。”
　　“嗯……啊……好的。”
　　“我想请问，德瓦娜伊桑战役发起的基本条件以及目的，请您在原有的基础上再次进行分析，我给您五分钟的时间，请思考一下。”
　　“好的。”
　　希娅听着丹尼尔的问话将视线投在了对方的身上。
　　诚然，希娅认为维可讲课的水平十分完美。但丹尼尔作为万恶的甲方以及考整个公爵府“唯一”的考官。
　　该刁难还是要刁难的，毕竟不刁难乙方的甲方不是个好甲方。
　　(￣∀￣)。
　　而抱着希娅胳膊当树懒的纳迪亚，也从听故事的状态中脱离出来。
　　看向丹尼尔的眼睛再发光。
　　‘丹尼尔爷爷也实在是太厉害了……真是学识渊博……看来，我还差的远呢……’
　　人在思考的时候，需要安静，而丹尼尔三人也给予了对方足够的尊重，全程没有说一句话。
　　时间就会过的很快，五分钟已过。(今天下午还会更新1-2章。)
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第23章 迎接小鬼繁重的学业(加更3)
　　丹尼尔开口道：“抱歉女士，我要开口打扰你了，五分钟的时间已经过过去了。希望您会给我一个满意的答案。”
　　克林.维可点了点头。
　　说道：“德瓦纳伊桑战役是帝国扩充领土的的一场战役，虽然对比于同期爆发的更大规模的战役，有些不知一提。但这场战役无疑改变了当时大陆的整个走向。”
　　“当时，帝国的军备粮草储备丰富，在备战期间的军工制造总督莱特伯爵，以及皇家狮心骑士团第三团团长乔布共同向当时的皇帝陛下上奏建议。”
　　“军用之物，器用之物。都要有人直系负责。”
　　“要每一名制造的工人分配给他们的长官，再把这些长官分配给更高层的人，一一对下负责。”
　　“并将制造的兵器以及军用品上刻有制造者的名字。”
　　“一旦出现问题，从上到下一罚到底。”
　　“并且对于士兵们的防具，也有专人进行测试。一旦发现不合格的情况，会受到严厉的处置。”
　　“这项规定还对，士兵们的武器进行了严厉的规格制定。”
　　“这一点便是当时战役的基本条件之一。”
　　顿了顿维可接着说到：“帝国势大，当时个个王国以及周边的侯国以少数民族等都有新合纵抗击帝国。”
　　“主和派认为，应该停止对外战争，但也有更多的人则是认为要给予对方迎头痛击。”
　　“……”
　　“而目标战争的地点就选择在了德瓦纳伊桑。”
　　“……”
　　克林.维可，利用了十几分钟的时间，将这一个问题深度的剖析，包括当时政局的看法，想法。
　　一一指出道明。
　　希娅听不懂对方这么高深的政治思想，只能不懂装懂的，没事点个头试一下自己在听。
　　中间希娅还溜了一个号，向左看看，丹尼尔眉头紧锁，似乎在思考什么。
　　不时的还在本子上记录着一些什么，貌似是在在点评。
　　而另一边，自家小鬼也是眉头紧皱。貌似在努力的将这些晦涩难懂的知识记录下来。
　　希娅：‘额……貌似……就我一条咸鱼🐟？’
　　“啪啪啪！”
　　伴随着维可女士的讲课结束，丹尼尔笑着拍起了手。
　　一旁的小鬼看着丹尼尔的造型，也是有模有样的拍了起来。
　　“克林.维可女士。您实在是太优秀了，就是这样，我们不光需要一个讲课老师，我们更需要的是老师可以为小殿下讲解这些历史事件背后情况，思想的人。”
　　“您对于当时试听的解析想法非常的客观全面。”
　　说着丹尼尔站起了身来说道：“我代替公爵大人以及小殿下，感谢您的到来。”
　　克林.维可：“谢谢，管家先生。”
　　说罢丹尼尔摇了摇手中的铃铛，这个铃铛是附着于魔法的，一旦响起，在附近的女仆们就都可以听到。
　　而铃铛响起，也意味着第一场面试结束。
　　很快，一名女仆走进了屋内：“公爵大人，小殿下。”
　　“这名女士通过了这个测试，麻烦你带她去自己的房间吧。”
　　听罢，女仆点头。向着希娅以及纳迪亚行礼而后对克林.维可说道：“恭喜您女士，现在请跟我来。”
　　“哦，好的。”
　　在离开之前，维可也没有忘记自己礼节，向着两人行礼，并且对丹尼尔投去感谢的目光。
　　在对方离开房间之后，希娅问道：“喂，丹尼尔这就定了，不不再面试下别人了？”
　　“我记得不是还有挺多人的吗？”
　　“对呀。”
　　“那你……不看下后面的……第一个人就选了？”
　　丹尼尔看着希娅，整个人就像是用一种关爱智障的眼神看着对方。
　　苍老的脸上浮现出了一抹笑意：“公爵大人不会以为我只为小殿下找一名老师吧？”
　　“啊？啊……这……”
　　而后丹尼尔接着说道：“小殿下作为皇族，要学的东西自然很多。即便来了我们这个穷乡僻壤的地方。”
　　“该教育也得教育，不能落下。”
　　希娅：‘为当着自己这个领主的面说这个土地贫瘠落后。嗯……好没有礼貌！’
　　“语法、逻辑、修辞、算术、几何、 音乐、天文。”
　　“地理，历史，法律，哲学，宗教。”
　　“还有啊，需要学社交，礼仪等等。”
　　丹尼尔看着一脸懵逼的希娅接着说到：“以上这些仅仅是必修课。”
　　“而且这还不算，必须学得剑术，魔法以及各项的格斗，骑射等等。”
　　“主要是，现在小殿下还小。我打算等小殿下八岁，九岁的时候再让他接触这些东西。”
　　不等希娅插话，丹尼尔还在继续自己的长篇论述：“为了小殿下的全面成长，我们还要安排品酒，咖啡，游泳，滑雪，钢琴，拳击，高尔夫，陶艺，绘画……”
　　希娅的眼睛瞪得如同是金鱼一般，看着丹尼尔，这都不把门的嘴。
　　整个人都处于一种懵逼的状态。
　　这是教育孩子？
　　你确定这不是在教育特工？
　　这一天，24小时是要拆成36小时过吧？
　　年纪这么小，学业就如此繁重那还得了？
　　于是，希娅决定拯救一下即将被课业吞没的纳迪亚小鬼。
　　“那个丹尼尔啊，我觉得小鬼现在还太小。学这些是不是有些太多了？”
　　“您在说什么话，这些当然不多了，我还嫌少呢！哪个大家族培养继承人不是按照高标准严要求培养的？”
　　“那个……这个小鬼，他不是继承人呢……”
　　“那也要足够优秀！咱们公爵府比谁差？！”(▼皿▼)！
　　希娅见丹尼尔说的激动起来，语气不禁弱了几分：“额，我……只是……说，循循渐进……循序渐进。而且，我估计一时半会我还死不了。”
　　然而丹尼尔却说道：“教育不能输在起跑线上！现在已经晚了，咱们必须奋起直追！”
　　“别人用马车跑，咱们就用地龙车！别人用地龙车跑，咱们就用飞龙拉车！”
　　“额（︶︿︶）=凸。”
　　“反正您就听我的，小殿下教育我一手包办！”
　　此时，希娅整个人都已经被丹尼尔的气势所压迫。弱弱的说道：“好……都……听你的。”
　　紧接着，希娅摸了摸还在抱着自己，并且把自己当做树懒的纳迪亚。
　　“小鬼，我已经尽量为你争取了，但没有办法，以后你的日子只能一天当36小时过了。”
　　“真是可怜……”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第24章 慵懒的公爵大人(加更4)
　　听到希娅的言论，丹尼尔再一次化身“喷子”，精确智导希娅。
　　“您这说的是什么话？让小殿下多学一些知识，为他有好处，怎么是可怜呢？”
　　“额（︶︿︶）=凸……”
　　希娅：‘突然觉得，自己在蓝星参加华国高考的时候。每天学习到晚上十一，二点都不算什么事儿。’
　　‘那个时候我只用学六科，而这个小鬼将来要学十几门……’
　　希娅：“……”
　　纳迪亚此时也说到：“希……娅……我很喜欢学习……不觉得学习辛苦……不要和丹尼尔爷爷吵架……”
　　希娅低头看向小鬼的眼睛，大大的闪闪的。
　　‘哦，这就是男主吗？可太……耀眼了。’
　　不过希娅，一想到纳迪亚小鬼未来会被堆积如山的作业淹没。
　　希娅：‘突然觉得有一些幸灾乐祸呢！哈哈哈哈！’
　　‘而且，被繁重课业所压倒的小鬼。一定没有时间去想着舞刀弄剑！这么看来，丹尼尔你真是帮我大忙了！哦(´-ω-`)耶！’
　　‘在女主出来之前，自己的狗头一定能保住。’
　　丹尼尔看着被自己说了却突然笑么呲的希娅，不知道对方在想什么。
　　自觉无视了，自家智障公爵的表现。
　　摇了摇手中的铃铛，示意下一场面试即将开始。很快，房间的门被打开，又一名教师走了进来。
　　“参见帝国“修帮纳”领土的主人，阿卡捷琳娜.希娅殿下。”
　　“参见帝国的星星，纳迪亚小殿下。”
　　……
　　很快，又有几名老师在丹尼尔严厉的面试下，有的通过有的落选。
　　如果是讲讲数学或者是关于各种实验的技巧，希娅还是可以听懂的。
　　但是，很可惜。
　　那些文科的大道理，又或者是说音乐等等，那么很抱歉，希娅一点儿头脑都没有。
　　到最后了，希娅也不打算再折磨自己。
　　干脆直接在那一坐， 拿出以前学生会开会时的态度，脑袋放空，在底下听着时不时点点头。
　　至于评价教学如何什么的-_-||？
　　哦，全都扔给丹尼尔就好了。
　　就这样，希娅陪着丹尼尔以及纳迪亚小鬼坐了一下午，才终于解放。
　　不过，小鬼的老师也大部分都选齐了。
　　至于丹尼尔不满意的，那么只有再次招聘。而空缺的时候就有丹尼尔亲自上场教导纳迪亚小鬼。
　　但总之，为小鬼挑选合适的老师。
　　如此浩大的工程，竟在一个下午就完成了，不得不佩服丹尼尔的效率。
　　希娅愿意称这个为：丹尼尔速度。
　　几日后。
　　……
　　悠闲的生活与懒惰就是这么一回事，没有非必要的事情。
　　一般情况下希娅可以在一个地方赖着不动弹。
　　而后就那么颓废的待上一天。
　　虽然，有的时候要去看看那个小鬼。
　　不过从现在来看，那个小家伙每天被安排的满满当当的，过的无比充实。
　　希娅，不同于其他位高权重的大佬。
　　别的大佬每天都是处理不完的工作，明争暗斗。
　　既要保证自己在议院上的地位，又要将自己敌对的派系狠狠的打压。
　　既要保证自己下面的百姓不谋反，又要将他们压榨到底。
　　反正就是每天动用他们的天才脑子，维护他们的地位，权力及财富。
　　而这些工作，嗯……都已经被希娅丢给了历代的管家们全权负责了。
　　所以今天，依旧是忙碌的丹尼尔以及懒惰的希娅公爵大人。
　　难得放晴。
　　午后，那道金灿灿的线，照进房间，把整个房间映成金色。
　　只见希娅身段窈窕，侧卧在复古沙发上，像是一只高贵慵懒的猫。
　　如雪一般的白发，披散着，直泻腰际。
　　眼眸冷冽的如同雪山上的一泓清泉，黛眉横翠，身上自有一股空灵冷傲的气质。
　　当然，这也仅仅只是气质罢了。只要跟希娅接触的时间够长，那么便可以知道她这个人是有多么的傻叼。
　　希娅很没有形象的光着她的玉足，如同是珍珠一把的脚趾。美丽的想要让人将她们含在口中，好好的**。
　　零食，甜点以及饮品精致的摆放在一旁。
　　散发着诱人的香气。
　　她一边看着小说，一边拿起零食塞进口中。
　　香舌在糕点的表面滑过，甜甜的感觉传入脑中。希娅便会发出享受的满意声音。
　　有的时候，手上被蹭上了果酱，希娅便会将纤细的手指放入口中，**一凡。
　　而后拿起纸张擦拭。
　　下意识咬了咬丰润的下唇，于是那嫣红的色泽在编贝一般的牙齿下越发深刻，在牙齿收回放松后，还有一点点凹陷的牙印，晕染开的颜色让人忍不住想轻轻触碰。
　　沅依站在阴影中，看着这样放飞自我的公爵大人，脸上涌上了不知名的红润随后流露出陶醉的神色：‘真美……’
　　‘不行，忍住……’
　　‘你要忍住……’
　　‘要忍住……’
　　‘呵……’
　　沅依深吸一口气，似乎是想要将什么压下去而后说道：“公爵大人，快要到晚餐时间了。还是少吃一些甜品为好。”
　　“而且，一会还要小殿下一起共进晚餐。还是让我先服侍您，将衣服穿好吧。”
　　希娅看了看挂在墙壁上的钟表。
　　“啊……都这个时间了吗……”
　　说着，希娅像是猫一般的趴跪在沙发上。
　　伸着懒腰。
　　“嗯……”
　　同时还发出来，诱人的声音。
　　将自己看的小说合上，希娅说道：“唉！好麻烦啊。真不想换衣服。”
　　说着，希娅坐起身子。
　　而沅依接话道：“希娅大人，您要知道。即便是换衣服也是我服侍您。所以，我还没有觉得麻烦，也希望您不要这么想。”
　　希娅听罢，觉得有些不好意思：“啊，也是。”
　　“嘿嘿，抱歉啊。”
　　沅依没有想到，希娅居然会这么说。以为对方理解错了，刚想要出言解释。
　　但没想到希娅却接着说道：“那么为了我这个不能自理的小废物，沅依你就多辛苦一些吧。”
　　沅依的嘴半张着，随后嘴角勾起。微笑着说道：“真那您没办法呢，不过我还是希望您可以独立一些呢。”
　　“哈哈，这就不用你操心了。毕竟作为公爵，我理应当一个“废物”。”
　　“您这句话说的真的像是一个社会废人的标准话语呢。”
　　“没有办法，谁让我位高权重给我机会当这个社会废人呢？”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第25章 公爵大人要干活了
　　沅依抬眸看向希娅，只见对方如同皓月般的容貌，带着些许冰冷的气息。
　　而偏偏那冰冷气息的脸上，带有着柔和温暖的微笑，让沅依看的如痴如醉。
　　对方也正在看着自己，让沅依的心猛地一缩。
　　沅依深吸一口气，将脑海中浮现出来的邪念压了下去。
　　再一次和希娅拌嘴道：“正因为位高权重，才更不能当社会废人啊。”
　　说着走上前来，在阳光的照射下为希娅更换衣物。
　　但，沅依并不喜欢这阳光。相比于晴空万里，她更喜欢阴雨连绵。
　　和往日一样，沅依轻轻的帮助希娅褪掉身上的衣物。 内里流露出来的皮肤，白皙光泽。
　　无意之间的触碰，有些冰凉，但血如凝脂一般滑嫩。像是一个随时就会被碰碎的豆乳，柔软的让人浮想联翩。
　　沅依的手指无意的触碰，紧接着，沅依的手指像是触电了一般，收了回去。
　　不知道为何，沅依今日有些管不住自己的心情。
　　这让她，有些匆忙，慌乱，不知所措。
　　明明悠久的时间都已经等待。可，为什么……越是到计划的尽头，自己却又坚持不住。
　　‘啊……好想……占有啊……’
　　希娅感受到沅依突然停止了动作，出声音询问道：“怎么了？”
　　听到希娅的询问原因，沅依才猛然的反应过来说道：“啊，没事，静电，静电。”
　　“是吗？看来公爵府的环境需要加湿一下呢？”
　　见对方没有察觉到自己的异样，沅依，才再次笑嘻嘻的说道：“好了，希娅大人。今天，就穿这件吧！”
　　希娅闻声看向了沅依，手中的衣服。
　　紫罗兰色的纱裙，很是美丽，但似乎与这里的天气有些不搭。
　　不过这样的衣服穿起来方便，节约时间。
　　在沅依的帮助下，希娅很快的将这一身衣服穿搭整起。
　　随后，坐在椅子上如同是乖巧的娃娃等待着沅依为她梳头。
　　两人都没有说话，沉默着一副岁月静好。
　　“话说回来，希娅大人，我的月光鼠什么时候才能到啊？”
　　“我已经迫不及待的想看看两只月光鼠在一起会有什么反应呢？(´-ω-`)。”
　　希娅听到了沅依的催促，联想到最近一直在人家眼皮底下摸过鱼。
　　就有些不好意了，不过，即便如此。依旧就脸红心不跳的说道：“快了快了。”
　　沅依听着希娅的回答，一边问起梳头一边俏皮的说道：“我估计公爵大人一拖再拖，最后都忘记了吧？”
　　希娅当然没有忘记，答应送沅依月光鼠的事情。
　　而人在被冤枉的时候，往往底气是最足的。
　　于是，不假思索的希娅说道：“我没忘！”
　　沅依在后面，听着希娅那类似于犟嘴一般的回答，脸上再一次泛起了红润。
　　‘啊……怎么办……要忍不住了……’
　　沅依就这么思索着，脑子里似乎被某些黄色的废料暂时堵住。
　　手上的力气一下，没控制好，拽住了希娅的头发。
　　“啊！疼！”
　　被这一声音打断，沅依才后知后觉。
　　“啊，抱歉希娅大人。我不是故意的。”
　　“喂，怎么看都是你故意意吧！”
　　……
　　磕磕绊绊的，但是希娅的形象总算是收拾好了。
　　以前这样的事情可以不注意，但随着各位老师的到来。在一开始的时候也要给对方留下一些好印象的。
　　而且正如上一次希娅和丹尼尔的“吵架”之后，如今的希娅对小男主纳迪亚更加的上心了。
　　不过，几遍如此两人见面的时间依旧有些少。
　　而原因是……
　　早上就不要指望了，毕竟小男主每天早晨七点就要准时上第一节课了。
　　而希娅那个时候还在睡觉。
　　中午十一二点的时候是小男主的吃饭时间。
　　而那个时候，希娅才刚起床。
　　所以只有晚上才是希娅，与小男主见面的时间来着。
　　换好衣服，看看时间希娅与沅依移步到了餐厅，在那里等待纳迪亚的到来。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　夕阳下的钟声是格外沉厚的，仿佛一敲之下，它非但不上扬，反而向山下落了下去，一直往谷底沉。
　　这个声音太过于沉闷，希娅不算喜欢但也不算讨厌。而钟声响起，也就意味着今天的课程结束了。那个小鬼要过来了。
　　很快，伴随着一个略显稚嫩的声音。
　　纳迪亚跑了过来，小脸上带着一模兴奋的神情。将手中的纸高高的举过头顶，似乎要递给希娅看。
　　希娅接过纳迪亚递过来的纸，阅读着上面的内容。
　　成绩单。
　　历史学：A。
　　数学：A。
　　礼仪学：A。
　　帝国语：A。
　　逻辑学：A。
　　……
　　希娅看着几十个学科摆在一起的考试成绩单。
　　不禁汗颜。
　　这学的是真多呀，而且还都是A。
　　是该说这个小鬼太过于优秀，还是说……
　　那些老师是为了让我高兴才虚打分数呢？
　　当然这个念头一在脑子里出现后，很快就被打消了下去。
　　开玩笑，原著里面的小鬼可是在丹尼尔一人的教导下就达到了极为优秀的程度。
　　想来，是这个小鬼才自己的优秀和努力吧。
　　这么想着，希娅的嘴角微微翘起。随后伸出手去，揉搓着纳迪亚的头发。
　　将他的头发揉的散乱。
　　“啊，我家小鬼可真厉害呢。”
　　“嘿嘿。”
　　小家伙听着希娅的夸奖，腼腆的笑着，同时张开了自己的小短手。
　　‘嘿嘿，粘人的小家伙着急要抱抱嘛……’
　　希娅蹲下身子。
　　将纳迪亚抱了起来，用手拖住他的屁股顺便掐了一下。
　　‘好了，每日爱的抱抱结束了。’
　　希娅抱了纳迪亚一下回，而后将他放到了椅子上。
　　其乐融融的一起吃了饭，小鬼就恋恋不舍得离开去上晚上的课业了。
　　“啊……这小鬼可真是辛苦呢。”
　　‘不过这样也好。就变成一个书呆子吧。’
　　‘我可真坏，诶嘿(ಡ艸ಡ)噗。’
　　送走了小男主，打发沅依回去休息。
　　希娅穿着单衣躺在床上，手上的那本小说写的剧情正好让自己觉得有些看不下去。
　　今天早上一觉睡到正午，现在这个时间也完全睡不着觉。
　　←_←。
　　希娅将手上的小说放在一旁。
　　在床上辗转反正，而柔顺的头发散开。单衣在希娅的动作下，再也无法完全挡住希娅的酥胸。
　　那诱人的沟壑如隐若现。
　　整个人给人一种冰冷，却奇怪的带有着涩涩的感觉。
　　(作者的话：不出意外就快要到男主孝心变质的关键剧情了，希望大家喜欢。)
　　……
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。

第26章 旧神战场(加更5)
　　“啊。完全睡不着。”
　　希娅拉开被褥，坐了起来。看向窗外，已经完全黑了下去。
　　“额……要不然，去把答应沅依的老鼠找出来吧。”
　　“正好也是晚上了。”
　　“嗯……也不能耽误太久。”
　　可，虽然嘴上这么说然而希娅依旧是躺了下去。
　　“啊……不爱动。在躺一小会吧……”
　　然后，就这么躺在床上墨迹了有十几分钟，希娅才从床上起来，穿上鞋，简单的披上了魔物的皮毛制作的大衣。
　　在没有打扰任何人的情况下离开了公爵府。
　　‘啊，我真是一个平易近人的公爵啊！
　　‘嗯……要不干脆回去，送在公爵府工作的人每人都送点礼物吧……’
　　离开了公爵府，希娅回首看去。
　　那原本富丽堂皇，举世无双的大宫殿。也是一座空冷幽静的宫殿，墙面早已经被冰雪侵染，在远处看去就像是一个冰雪的城堡。
　　原著的阿卡捷琳娜.希娅像是被这冰和责任束缚在这里一般。
　　对任何人都是冰冷的样子，在自己的世界中徘徊便成了解不开的愁绪。
　　‘如果，没人陪我的话……我一定会被逼疯的吧……但……好在，现在的我并不孤单……’
　　‘只是，不知道现在的蓝星怎么样了……’
　　‘一开始，也不是没有找过回去的方法。只是……都失败了而已……’
　　一震狂风袭来，夹杂着暴虐的魔力，打片的雪花有些阻挡视线。
　　将希娅的注意力转移了回来。
　　‘呵，夜深人静就喜欢胡乱想。’
　　希娅一人在纯白的世界行走，上天调皮的将留下的脚印打扫干净，不留任何的痕迹。
　　很快便来到了一个透明的边境。
　　这是她部下的魔法，保护自己的领地和子民。
　　希娅将手伸出去。
　　刷刷刷！
　　下一秒，希娅的身体就穿过来保护的魔法，直接暴露在了旧神战场。
　　那实质的黑色魔力及暴雪将至就是要将人直接掩埋。
　　所有的事物都被寒冰以及黑暗所掩盖。
　　魔力，寒气伴随着每一次呼吸进入肺部足以瞬间杀死普通的生命。黑色与蓝色形成的雾气弥漫在空气之中。
　　这是常理绝对无法存在景象，无数不知名的生物所留下的巨大骸骨。
　　那种低处从下向上看去，甚至一眼望不到尽头。
　　这里是帝国的最北部，是旧日的战场。
　　是这个世界的守护者们所陨落之处！
　　这里数百公里的区域被那黑色的力以及寒气所覆盖，形成了无尽的冰山原野。
　　这里生活着无数的魔物，而这些魔物往往要比自然诞生的更加的恐怖，好战！
　　希娅身穿单薄的睡裙子，上身披着魔物皮毛制成的大衣。
　　面容冰冷的打量着四周的环境，感受不到一丝的冰冷。
　　一只趴在冰块上的魔物，
　　龇了龇锋利的尖牙,吐出那长长的血红色的舌头,大模大样地蹲在厚厚的雪地上。
　　生存环境的残酷，磨练了魔物们坚毅的性格，捕食时总是耐心的等待时机，从不盲目出击，它张望的眼神中总让人感到隐隐的杀气和恐怖。
　　等待着时机扑向猎物，一击致命。这才是它们的作战美学。
　　兴许是见希娅并没有注意到它。
　　只见那魔物后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副向下俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光。
　　和小说或者是一些影视剧描写的魔物扑向人类不同。
　　它并没有发出一丝一毫的声音，或是吼叫。它只是轻轻地没有任何声音。
　　就那么直接扑了过去！
　　速度之快令人瞠目结舌！
　　咬断对方的脖子似乎已经成为定局，然而这个时候希娅却猛地转过身去来。
　　而这只魔物在见到希娅的一瞬间，本能的感受到了来自上位者的压迫，整个身躯竟然在空中转向。
　　随机发出类似于求饶的一个声音，飞快的向着另一个方向逃走了。
　　希娅回首看一下那只魔物逃跑的方向，不禁摇了摇头。
　　‘唉！要找好久，可没时间管它。’
　　希娅的身上拥有和这些魔物截然不同的力量，是来自于世界曾经的守护者冰龙阿卡捷琳娜.尼亚血脉。
　　作为世界守护者的后裔，希娅即使是被称之为魔女，但她的力量也绝对称得上是正统。
　　因此。她的力量和魔物这样不洁的生物有着本质的差距。
　　双方如同黑与白，对立着，冲突着。
　　所以为了让自己的目标逃走，希娅将自己身上的力量，气息隐藏了起来。
　　只要不被近身，便不会有任何魔物发现，希娅体内蕴含着的恐怖力量。
　　“这种时候，那些奇怪的小家伙应该躲在不容易被发现的地方。”
　　“不过……”
　　“今天的月亮似乎不怎么亮呢……”
　　希娅将自己身上的气息隐藏好，强大的精神力不断的向周围扩展搜索。
　　不知道过了多久，希娅的视线中渐渐的出现了一座冰面坍塌的洞窟。
　　从上面向下看去，一眼望不到尽头。
　　不过在自己的感觉中，月光鼠就躲在里面。
　　“嗯，还挺会藏的。”
　　说着，希娅纵身一跃跳进了冰窟里。
　　“修帮纳”，地处北部夜晚来临的格外早。
　　再加上这里经常阴云满天，所以在夜晚照亮这片大地的光芒并不能投射到这个洞穴中，哪怕是一丝一毫。
　　在这寒冰的洞窟中，行走了一段时间。
　　希娅便找到了自己次行的目标，月光鼠。
　　此时，它正把自己的脑袋埋在身体里，整个老鼠缩成一团在一个角落里。看上去就像是一个小毛球。
　　这种鸵鸟精神，到真是有趣。
　　虽然没有月光照射进来，但是它的体表还是散发着一抹淡淡的光亮。
　　“呵……真好玩。”
　　说着，希娅伸出手来，给这个小东西施展了一个清洁魔法。
　　便将那个小东西抓住随机返回了公爵府。
　　而，让希娅回到公爵府的时候，已经是凌晨两点了。
　　整个公爵府失去了光亮，倒像是寒冬中一座废弃的宫殿。
　　“哈……啊……”
　　“唉，给这个小家伙注入一些我的魔力。就去睡觉吧。”
　　“去外面走了一圈，确实有些困了。”
　　走到了自己房间的门口，希娅发现自己房间门口有一个人影。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。

第27章 您是支柱啊(加更6)
　　身着笔挺的西装，满头的白发已然昭示了他的身份。
　　是丹尼尔，他的手上拿着一个小小的灯台。而灯台上面放着的是一颗可以在黑夜中发光的魔法宝石。
　　这颗魔法宝石很小很小，它的光芒像一颗烛火一般，只能照亮周身一点的距离。
　　对方似乎听到了响动，目光看向了希娅的方向。
　　看见是希娅回来了，采用一种较为严厉的语气说道：“公爵的人，这么晚了，您是去哪儿了？”
　　(￣-￣) 。
　　此时的丹尼尔就像是一个抓到女儿晚归的“老父亲”不知道都严厉。
　　听到丹尼尔说话的语气，希娅知道完蛋了，这个老小家伙又生气了。
　　于是她扯了一个小谎说道：“啊，我起来去了趟卫生间。”
　　丹尼尔听罢可没有顺着希娅的话说，完全不打算把这个事情揭过。
　　“您的房间里就有，难道你还特意要去大厅的？”
　　“嗯，我说我房间里的堵了……你信吗？”
　　丹尼尔白了希娅一眼，一副我咋这么不信的眼神看向希娅。
　　“额……我……啊，对……我睡不着觉，去花园溜达了一圈。”
　　“哈哈哈，哎呀，溜达一圈，溜达困了，回来继续睡。好累好累。”
　　希娅说着，赶忙向着自己的房间走去。
　　‘哦，我怎么觉得我被他管的这么严实？唉，话说回来，为什么我要听他的？我是公爵诶？！’
　　不过虽然希娅是这么想的，但是她看着一脸愤怒的丹尼尔。
　　就是如同一只做错了事的小猫，想要赶紧离。
　　丹尼尔挡住了希娅的去路，掂量着自己手中的厚厚的大衣。
　　“看来公爵大人很有雅兴呢，从花园溜达了出去，对吗？”
　　“额……”
　　希娅见状，觉得有些迷糊。
　　难不成这个老小子居然在自己离开了之后，把整个公爵府都找了一遍？！
　　见对方咄咄逼人，希娅决定直接坦白省着对方再那么磨叽。
　　然而就在这个时候，丹尼尔说道：“看来，公爵大人，您是去了旧神的战场的。我说的没错吧？”
　　虽然丹尼尔说的话是一个问句。可是这个语气听起来就像是一个肯定句一般。
　　被对方猜到了行踪希娅也不在隐藏说道：“啊……啊……就去边上转了转，没啥事。”
　　丹尼尔点了点头接着用更加严厉的口吻说道：“即便是边缘，也有可能遇到危险。”
　　顿了顿丹尼尔再一次说道：“还请以您的安全为重。”
　　希娅到是觉得对方有些大惊小怪了，凭借自己的实力即便是深入旧神战场的核心处，那些魔物都不会是自己的对手。
　　更何况，自己只是在边缘的地方找寻这种弱小的，可以当做宠物的魔物。
　　希娅说道：“我很高兴你担心我，但是你也太小题大做了。凭借我的实力。那些小东西够不成威胁的。”
　　“公爵大人危险以及威胁并不是一个意思哦。您也说过，谁都不知道旧神战场的具体情况。”
　　“而在这种未知的情况下，只身前往。是您对自己的力量太有把握，还是说您的脑子真的不够用呢？”
　　说着丹尼尔指了指希娅背在身后的手。
　　“还有您也不用藏了，我早就发现你带回来的魔物了。”
　　“唉，真是的！居然一下公爵府养一只都不够，还要再养一只。您是打算开养殖场吗？”
　　“啊……不……不是我要……啊，不对，是要送给沅依的。”
　　丹尼尔听罢并不买账，继续咄咄逼人的说道：“难道她要您就送吗？！您也未免太宠着她了一点吧？！”
　　“都是家人嘛，她想要就送她嘛！”
　　顿了顿希娅接着说道：“而且你也是我的家人呐，丹尼尔公爵府的大家都是。”
　　“即便你们每天，公爵大人，希娅大人的叫着。可是，我依旧是把你们当成家人的……沅依那丫头想要一个和那个小鬼一样宠物。”
　　“想要就送给她嘛……而且就算是丹尼尔或者是其他的人，跟我说有什么想要的东西，只要我能力所及的话也去办的……”
　　“公爵大人……”
　　丹尼尔听罢笑着说道：“哦那好吧，虽然公爵大人您出于好心，不过我决定还是给您禁足一段时间吧！”
　　“哈？！”
　　希娅抬头，精致的脸上满是不可置信。
　　什么情况(゜ロ゜)？
　　就我刚刚那么感人肺腑的发言，他居然还？
　　这么……
　　还要给我禁足！
　　你是要上天吗？你是公爵还是我是公爵！
　　夭寿啊！
　　这里有人部分尊卑啊！
　　不行，身为公爵我要整顿一下规矩！
　　今天我就要教教他什么是尊卑！什么是体统！
　　于是，一直“忍让”丹尼尔的希娅决心雄起！
　　说道：“你是公爵，我是公爵，你居然还要给我禁足你……”
　　然而丹尼尔却说道：“公爵大人，最近首都那边发售的全新小说正好被我抢到了。”
　　“Acclate老师的作品，描写的还是如同以往一般细腻生动。”
　　“据说呀，刚刚上架十万本就被一扫而空。”
　　“咱们远在“修帮纳”，抢着一本，本来都些费劲。谁知道这一次工作人员比较靠谱？全给买下来了！”
　　“您说？”
　　希娅自然是知道丹尼尔的意思。
　　希娅本人就很喜欢Acclate的作品，熟悉自己的人都知道。
　　可以这么说吧，Acclate
　　的作品很有新意，完全都不像是欧洲中世纪同期的作者们所写的。
　　而且，Acclate这位高产且有趣的作家简直就是自己精神的食量啊！
　　可是……
　　诶呀*罒▽罒*，好尴尬……
　　希娅：“咳，嗯……咳咳。”
　　“既然是这么好的文学作品，我一定好好阅读。”
　　“嗯……在读完它之前……我……我就先不出去了。毕竟，这“修帮纳”的天气也不是特别好。”
　　丹尼尔的脸上露出了笑容，眼角的褶子挤在一起。
　　“嗯是啊，确实是优秀的作品。明天我就把书给您送过来。希望您可以喜欢。”
　　“喜欢！当然喜欢A老师的作品最棒了！我都想把她绑架过来变成“码字机”！”
　　“额？码字机？”
　　丹尼尔没有在意希娅奇怪的发言。
　　结束了对话，希娅在回到了自己房间之前丹尼尔说道：“公爵大人，您不只是公爵府的支柱，更是整个帝国乃至大陆的支柱。”
　　“希望您可以注重自己……”
　　回到了房间，躺在床上。
　　丹尼尔那已经变得苍老的脸浮现在希娅的脑海中。
　　本来已经是要退休的年纪，却依旧又在这个环境恶劣的“修帮纳”。
　　面对着……
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第28章 临近高考，祝各位考生考出好成绩。
　　Acclate在这里，祝福各位都能超水平发挥!考出自己满意的成绩。

第29章 是梦？
　　(好像快进到孝心变质阿，可是还要慢慢码子……)
　　面对着随时有可能冲过来的魔物。
　　还有自己这个明明活了很久，却依旧不成熟的家伙。
　　“到头来，那个老小子还是在关心自己啊……”
　　希娅只觉得有些沉重，但心里暖暖的。
　　原著中的丹尼尔也是这样，即便是主人冰冷，即便是整个公爵府没有几个人。
　　可是他一直都在。是一种守望，是一种守候。
　　而这也是原著中明明是一个边缘人物，但是在去世的时候依旧有很多人心疼的原因。
　　而且，那位作者似乎特别喜欢写悲剧。总是笑里藏刀，刀上裹着糖，吃下满嘴的血。
　　甚至，有人真的给作者邮寄了刀片。
　　据说，还被人网暴了……
　　可，话说回来……
　　那个作者……叫……
　　叫……
　　叫……
　　叫什么来着？！
　　希娅躺在床上，思索着可是明明这本火到不行的女频小说自己却想不起来作者的名字。
　　“看来，是穿越的时间太久了，导致很多事情都记不住了……”
　　“算了，太晚了……”
　　“先睡吧……”
　　希娅的呼吸逐渐的平稳下来，很快进入了梦想。
　　然而，今天似乎不那么平静。
　　黑暗如同潮水一般涌来，侵袭了希娅的梦境。
　　周围的空间一片漆黑，但有趣的是希娅可以清楚地看到周围的景象。
　　昏暗的房间之内，只有一台电脑散发着光芒，而屏幕发着的光芒，在这黑暗的空间显得格外的刺眼。
　　一名少女正在不断的敲击着键盘，发出啪嗒啪嗒的的声音。
　　周遭脏乱的环境显示着少女有多么的邋遢……
　　这里是……
　　希娅想要上前一步，想要发出声音。
　　然而，她什么都做不到，她仅仅是看着，也仅仅只能在那里看着。
　　很快，画面一转。
　　希娅眨了眨眼睛，有些茫然的看着自己面前白茫茫的冰雪世界。
　　明明刚才还在那个漆黑狭小的房间里，明明刚才还只能看到一个带着眼睛，在敲击键盘的的少女。
　　而下一个瞬间，却变成了如此宏大的世界！
　　雪花缓缓的飘落，落在了希娅的额头。
　　周围美丽的不像话，树木枝繁叶茂。
　　但与外界不同的是，这里的树木是寒冰形成的树枝，是白雪的树叶。
　　遍地都是摇曳的寒冰玫瑰，明明是冰，可是风吹过来时依旧会摆动，它们相互碰撞发出微弱的声音。
　　像是在弹奏乐曲。
　　一个秋千连接的树枝，而坐在秋千上的是一个闭着眼睛的女人。
　　美丽的银发如同是，在夜空中皎洁的弯月。
　　深邃的眼眸，清澈的如同是雨后的晴天。
　　白色的轻纱，朦胧的覆盖他的身躯，裸，，，露出来的美腿，玉足，是那么的完美无缺。
　　就像是维纳斯一般，充满神性的美感。如果有什么来形容的话，那么就像是银色的精灵，在冰雪的世界中游荡。
　　完美的像是一副艺术品一样。
　　那完美契合蓝星所有人的白发御姐属性。
　　估计有不少的人看到之后会跪舔，然后……
　　来几次手，冲，牛，奶。
　　“这是……我自己？”
　　“或是说……原本的……希娅……”
　　希娅，走上前去。
　　而对方却突然睁开了自己的眼牟。
　　“？！”
　　突如其来的情况。让希娅不自觉的向后仰退了两步。
　　“叮当……叮当……”
　　风突然吹动那些有冰所形成的玫瑰，纷纷摇曳生长，碰撞。
　　那寒冰巨树的雪白树叶，“如同是留不住头发的地中海”纷纷扬扬的飘起。
　　那个场景……
　　美的已经不能用仙境来形容……
　　对方站了起来，看向自己的眼神中，带着疑惑和迷迷茫。
　　随后缓缓的吐露声音道：“……镜子？！”
　　是的，两个人长的一模一样……
　　站在一起，就像是一面镜子般。
　　“你……是何人？”
　　对方再一次开口，声音显得是那么优雅，高贵。
　　像是高寒的花，美丽，冰冷。
　　希娅一愣，没有想到对方会问这个问题。
　　可……自己是谁呢？！
　　自己是……
　　“我……我叫做希娅。”
　　对方听罢说到：“我……也……叫希娅。”
　　顿了顿对方接着说到：“你？……为何与我……长的一样？”
　　希娅刚想出言解释，可这个时候整个世界开始破碎，如同是掉落在地上的玻璃。
　　开始分崩离析！
　　黑色的潮水再一次涌来下一秒。
　　整个世界天旋地转，改变了模样。
　　视线再一次回来，希娅的面前出现了另一名银发的女子。
　　如果说她的样貌和希娅有什么不同。
　　那么从气势上，便很容易区分。
　　希娅如同是冰。
　　而对方……
　　就如同是圣洁神灵……
　　紫色的眼眸深邃而高贵。
　　然而，她的周身，却散发着和她整个人截然相反的力量波动。那黑色的力量阴邪，扭曲。
　　让希娅本能的抗拒！
　　对方邪笑着，一靠过来，整个以一种拥抱的形式将希娅身体包裹。
　　她的嘴贴近了希娅的耳朵，像是俏皮的恋人。
　　一字一句的说到：“艾斯黛丝的意志永存……主的荣光……常在……”
　　第二日……
　　日上三竿，希娅才从被窝里爬起来。
　　想了想昨天自己没头没脑的梦境，有些心烦。
　　“啊，这都什么和什么啊……”
　　“真是……奇怪的梦……”
　　“哈……啊……”
　　希娅支撑着，自己的身体坐了起来。
　　迷迷糊糊之中闻到了一股，嗯……骚……骚的味道。
　　希娅看了过去，发现，是昨天自己抓回来的“老鼠”。
　　“随地大小便了”。
　　而且还恰好尿在了自己曾经的战利品，一直虎形魔物的皮毛上。
　　宠物在家中上厕所是什么心情，希娅曾经不能体会。
　　但是现在她只觉得血压飙升！
　　“我！TMD！”
　　而罪魁祸首依然躺着舒舒服服的睡着，没有察觉到自己的危险！
　　“老娘要把你皮扒下来！”
　　当然，最后希娅也并没有这么做，而是交给了沅依，并且把自己的魔兽虎皮用清洁魔法变回了原样。
　　只不过，希娅再也无法心安理得的踩在那个皮上了而已……
　　……
　　人总不能一直高强度的工作，学生也不可以一直学习。
　　不知道是不是丹尼尔良心发现，他居然主动的要求给纳迪亚小鬼放假了。
　　而那个小鬼放假之后第一件事就是早晨八点就起来跑到了希娅的房间黏住希娅。
　　吵闹着要和希娅玩儿。
　　而陪同的有两只“仓鼠”，一只的身体大小如同金毛。而另一只则是和中华田园犬差不多大小。
　　哦，对了还有一个沅依。
　　而且最重要的是……
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。

第30章 小男主病重了
　　而且，最重要的是。
　　之前希娅没有发现，但后来才恍然大悟这两个耗子居然是一公一母？
　　想必这两个小东西在被希娅抓住时，也不曾想到。这个年头居然还有大魔王包找对象？
　　简直就是月老转世，绑在胳膊上的红绳也不是绳子了，而是铁链子，打死也跑不了的那种！
　　希娅挠了挠头，有些苦恼。
　　你说，万一这两个小东西在一起了。
　　然后发生了不可描述的事情……
　　那你说这一窝……
　　“要不然？做一个绝育？”
　　当然，这个提议被纳迪亚和沅依拒绝了。
　　毕竟，在这个世界绝育这个东西，并不被大家所认可。希娅也只能作罢。
　　但，令希娅崩溃的是……
　　新的月光鼠被起名叫做：小娅。
　　好家伙，真就是……把自己的名字起了一个遍呗？
　　但是见纳迪亚和沅依玩的不亦乐乎，希娅想了想也就算了。
　　但是，为什么每一次叫这个名字的时候。
　　希娅总会想起自己的朋友们。
　　因为，在蓝星的时候。
　　他们也都会亲切的叫自己。
　　“小希。”
　　“小娅。”
　　额（︶︿︶）=凸。
　　友人们的声音似乎在脑子里回荡，可是……这个名字不在属于自己。
　　而是属于两只……
　　大耗子！
　　一只比金毛还大，完全可以让纳迪亚整个人人骑上去的程度。
　　而另一只也不甘示弱，快从中华田园犬的大小追赶上大金毛了。
　　天！
　　这两个大耗子，不怎么看怎么奇怪吗？！
　　为什么？！
　　你们还会允许那两个耗子往自己身上窜？！
　　不怕被压死嘛？！
　　……
　　虽然一切都是平平淡淡，可是这确实难得的快乐。
　　当然，这些欢乐的时光似乎只是剧情的番外，而主角永远不缺少磨练以及苦难……
　　一年后……
　　今天“修帮纳”的天气，似乎有些不太好。
　　暴雪飞舞着，像是要将一切淹没的“洪水”。
　　希娅正躺在床上睡觉(＠￣ー￣＠)，蓬松的银发，蕾丝的睡裙，更衬托出她白皙的皮肤。
　　配上她纤长的睫毛，简直像个“御姐版本的，，娃娃”。
　　她微微的翘起两个嘴角来，在脸蛋上浮现出了一层红晕。
　　没有形象的，嘴角挂着晶莹的水渍。
　　小脚脚很不老实的伸出被窝，白皙的样子可以让那些对脚。有严重xp的老sp们玩上一辈子！
　　由于希娅是侧躺着睡觉，希娅的两个小白兔互相挤压着。
　　似乎是不甘心被这么压迫，争先恐后的向外逃窜。
　　大量的洁白流露出来，睡相相当的“豪迈”。
　　翻了一个身，脑袋被是硬硬的东西隔到。
　　希娅迷迷糊糊的睁开眼睛，将昨晚看的小说扔走。
　　刚想继续睡觉，突然房间的门被敲响，伴随着急促的敲门声焦急地声音传来。
　　“不好了！”
　　“不好了！”
　　“公爵大人！”
　　“不好了！”
　　希娅迷迷糊糊听着敲门声，眼睛朦胧的，睁开眼睛。
　　“啊？！……什么？！(ﾟoﾟ;什么不好了？！火星撞地球了？”
　　同时，希娅伸出手来擦了擦自己嘴角的水渍。
　　把自己已经逃走的“小吊带”拽回来慌慌张张的下地开门。
　　“啊，怎么了？！一大清早的？”
　　然而，来到这里的女仆异常的焦急。
　　她喘着粗气说道：“公……公爵……大人！不好了！”
　　“小殿下他！”
　　“……”
　　“什么？！”
　　(・-・)！！！
　　……
　　希娅顾不上穿衣服，反正也不会冷。
　　如同是“兔子”一般，直接窜了出去！
　　她飞快的冲向庭院。
　　便看到了，围着的公爵府人。
　　不知道是谁发现希娅来了，喊出来声音而后说道：“公爵大人来了！”
　　众人见希娅到来，散了开来。
　　露出了倒在地上，痛苦不已的纳迪亚。
　　黑暗，邪恶的气息从纳迪亚的身体中不断的扩散！
　　那漆黑的诅咒已经开始不安分的扩散着，从脸部向着身蔓延！
　　公爵府的人们也被这不知名的力量推开来，一米之内谁都无法进入。
　　“吱吱吱！”
　　两只仓鼠焦急地用自己的爪子挠着“黑色”的屏障。
　　希娅一愣，很快。
　　她便穿过人群，跑了过去。
　　走进那黑色的能量中，一瞬间所有邪恶扭曲的力量就直接向希娅的身体里侵袭。
　　希娅感觉到了自己对这种力量的抗拒。
　　但依旧是强忍着全身的不适，将纳迪亚抱了起来。
　　向着公爵府走去。
　　将纳迪亚放在床上，对方身上那阴邪的力量不断的冲击着希娅的身体，以及精神。
　　这种感觉甚至让希娅作呕。
　　别人没有办法进入房间，希娅便只有亲自照顾纳迪亚。
　　希娅知道，这是诅咒突然加重的症状，漆黑的符咒从孩子的脸上蔓延到了手臂。甚至是到了整个左胸。
　　原本，沅依，丹尼尔等人只是不能触碰到这个孩子，而现在，随着诅咒的加深，那阴狠邪恶的力量外散出来。
　　甚至会将普通人推出一米的距离。
　　希娅，用手摸了摸纳迪亚的头，发现他的额头伸的很烫。
　　能够让自己这个浑身发冷的人觉得烫那么可想而知，现在那个小鬼的体温到底是有多么的高？
　　将小家伙安置好，希娅走出了房间。
　　丹尼尔，以及沅依等人便焦急的围着上来询问情况。
　　“公爵大人这边现在的情况怎么样了？”
　　今天早上，丹尼尔让小殿下和沅依一起去溜那只仓鼠。
　　可，没成想自己就没有看着小殿下这么点时间就发生了意外！
　　听到这个消息的丹尼尔连忙取消了老师们的课程，并且跑了过来。
　　看他焦急的样子，就像是得知了自己孙孙生病的老者。
　　没有一点“代理公爵的样子”。
　　而来到这里之后，丹尼尔便发现了自己被一种奇怪的能量所排斥，无法进入个空间。
　　丹尼尔他知道小殿下的特殊之处，应该是诅咒发作了！
　　可，若是诅咒发作只是不让人能碰到，那也可以接受！
　　但听到其他的女佣报告说，小殿下已经昏迷了过去！
　　这应该怎么办啊？！
　　丹尼尔自问，医术也算是中规中矩。可是现在这种情况连进入房间的能力都没有！
　　希娅看向丹尼尔说道：“不是普通的病，是诅咒……”
　　丹尼尔听罢说道：“那！那我怎么才能进去！”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第31章 彻夜的守护
　　(最近稍微有些卡文……大家可以给一些意见……嗯……欠了大家三章，我会在周末尽快补上码字……)
　　希娅摇了摇头说道：“没办法，那种东西就算是我在他身边都有些难办。”
　　紧接着，不等丹尼尔说完希娅边出言道：“那个小鬼现在发烧了。”
　　“帮我拿来毛巾，水还有药。”
　　“你们没法照顾他，我亲自来。”
　　众人听罢，也知道时间紧迫，立刻行动了起来。
　　将所需要的东西放在房间外，再由希娅出来取。
　　沅依看着忙前忙后的众人，眼睛最后将视线锁定在了希娅的身上。
　　看着平日里慵懒的希娅，此时为了纳迪亚忙前忙后的样子。
　　不知道怎么得，心理没由来的有些不快。
　　‘’纳迪亚……’
　　‘计划中的变数……’
　　‘好……’
　　‘碍眼啊……’
　　‘但……没关系……反过来……’
　　‘可以利用……’
　　很快，沅依便处理好了自己的情绪离开了。
　　而她从她微微翘起的嘴角可以看出，此时她的心情很是不错。
　　因为，新的计划已经产生了……
　　……
　　距离纳迪亚的诅咒发作已经过去了六个小时。
　　整整六个小时，纳迪亚高烧不退，连说话的力气都没有了，到了最后甚至呼吸都变得困难了起来。
　　而希娅则是向下人们请教该如何照顾生病中的人。
　　同时，用自己的魔力想办法让纳迪亚舒服一些。
　　终于，在希娅的努力之下。纳迪亚悠悠的转醒了。
　　“对……对不……起……是……我让您难办了……”
　　“我……可以……不用……”
　　看见小家伙如此的难受，醒来的第一件事。
　　却是断断续续的向自己认错。希娅只觉得自己的心，都被对方融化了。
　　恨不得马上将纳迪亚的病治好。
　　可是……
　　如果只是一般的病，那么希娅绝对手到擒来。
　　但，现在……
　　面对这个诅咒，希娅只能干着急，用自己的魔法和药物来尽可能减缓纳迪亚的疼痛。
　　而希娅也只能在心中暗骂着：‘呵……那该死的皇帝！’
　　同时，还有希娅对自己的责怪。
　　‘以为这个小鬼一直以来没有事情便是好的。可是现在……’
　　‘现在看来，是我这个监护人不够称职啊……’
　　……
　　这片大陆上，除了帝国之外，还有数十几个国家。
　　当代皇帝为了统一南部的大陆，首先侵略了伽罗塞王国。
　　伽罗塞属于大陆南北的要道，虽然领土不大，可是却有着无数的资源，财产。
　　这样的小国自然不会是帝国的对手，所以很快便招架不住投降了。
　　可是，还是有无数的百姓遭殃，尸骸遍野，血流成河，据说那个时候连续两天，整条河流都是猩红的。
　　而被剑压在了处刑台上，即将斩首的女巫诅咒着：“帝国的皇帝啊，你不是爱自己的权利吗？为了一己的利益的屠戮！”
　　“我们都会诅咒你！你所热爱的权利，你的领土终究会被你的自私所毁掉！”
　　女巫的头颅滚到了地上。
　　和那些百姓一般，连自己的生死都无法掌握。
　　而那苍白无力的诅咒，更是没有任何人在意。
　　毕竟……
　　这只是一个疯狗，死前的狂吠。
　　不是吗？！
　　可……
　　谁都没有想到的是……
　　但后来这个“疯狗”的诅咒……却还是应验。
　　诅咒对象是皇室的正统继承人，皇后的孩子，皇太子罗伊德。
　　而后，皇帝隐瞒了这份诅咒，将诅咒转移到了纳迪亚的身上。
　　甚至……
　　甚至把神官秘密的杀死，只是为了保证这个秘密不泄露出去……
　　希娅看着咳嗽个不停的纳迪亚，心疼万分。
　　可是，却也只是能用魔力来减少痛苦罢了。
　　疼痛让纳迪亚意识恍惚，全身感觉要燃烧起来一般。
　　想喊，可是却又喊不出来。
　　‘疼。’
　　‘好疼。’
　　每一寸血肉都像是被什么东西撕咬一般！
　　但，唯独被握住的地方。冰凉凉的，好舒服……
　　纳迪亚费力地睁开眼睛，看着对方。
　　那银色的头发，此时仿佛实在发光。
　　‘希娅……姐……姐’
　　‘好漂亮的……头发……’
　　仅仅是睁开了一瞬间，随后纳迪亚便又陷入了沉睡之中。
　　纳迪亚似乎做了一个梦。而这个梦似乎勾起了一些不那么美好的记忆。
　　……
　　那，是冬天。
　　也是自己母亲离开的日子……
　　那一年，很冷……
　　地面似乎和自己母亲的手一般也被冻裂出了缝隙，风像是刀子一般刮着脸。
　　树木在寒风中摇曳，似乎随时会被折断。
　　母亲死了……
　　她的手无力的垂下，眼神失去了高光。
　　那个时候，自己还不懂什么是死亡。
　　只是以为自己的母亲，睡着了。
　　纳迪亚，很乖巧的将隔壁爷爷送给自己的烤红薯分成两半。一半放在妈妈的床边，另一半自己吃了下去。
　　然后，钻进了被窝。钻进了母亲的怀抱。
　　可，这一睡……
　　自己的母亲，再也没有睁开眼睛。
　　死亡，这件事情还是隔壁的爷爷发现情况不对。自己才知道的。
　　纳迪亚不知道那天自己哭了多久，但他还记得。
　　眼泪和鼻涕结成了冰，被冻在一起。
　　撕心裂肺，仿佛要死去一般。
　　自己唯一的依靠，消失了……
　　很快，那个男人找来了。
　　那一天，房间门被粗暴的打开。
　　身穿盔甲的骑士站立着，而自己被抓到了那个男人的面前。
　　他很高大，也冷漠，像是在看路边的杂草。
　　冷冷的说了一句：“就是他？”
　　“是的，陛下。”
　　而后，再也不浪费一句口舌。示意那些骑士把自己带走。
　　纳迪亚想要反抗，可是营养不良的孩童又怎么会是骑士的对手。
　　用尽浑身的力气他也没有办法挣脱出来。
　　那些骑士说别怕：“那是你的父亲，是当今的皇帝。你就回去吃香喝辣吧！”
　　而另一名骑士则是说到：“就这个小的家伙懂什么？！”
　　“就是！和他浪费什么口舌！我倒是听说，皇帝陛下找这个孩子，是要做……”
　　“什么？！怪可怜的！”
　　“你疯了！小声的！被知道了是要掉脑袋的！”
　　……
　　做什么，纳迪亚不知道。
　　但是他不喜欢这个“父亲”。
　　不，或者是他的生命中。
　　根本没有“父亲”这个词汇。
　　……
　　他……
　　只有母亲……
　　邻居家的爷爷……
　　而现在他有……
　　希娅……
　　丹尼尔爷爷……
　　公爵府的大家……
　　别人……
　　别人……
　　……
　　泪水，不自觉的从眼角流出，纳迪亚很不喜欢……
　　这个梦……
　　时间流逝，昼夜颠倒。
　　不知道自己到底沉睡了多长时间。
　　纳迪亚感觉自己身上的疼痛消失了大半，虽然没有完全好起来。可是比起之前的疼痛，现在根本算不得什么。
　　纳迪亚，有些费力地坐了起来。额头上的毛巾掉在了被褥上。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　新书，请大家多多支持。点赞收藏加关注。


第32章 懵懂的好感
　　(各位小可爱，高考结束，解放了吧！恭喜ヾ ^_^♪。)
　　纳迪亚向一旁看去，发现了希娅正坐在自己的床边。已经累的，趴在床上睡着了。
　　纳迪亚看向希娅，不知怎么的，小脸上满是红润。
　　低下头去，如同“小兽”一般用自己的头蹭了蹭希娅的头。
　　“希娅……姐……姐……”
　　她小心翼翼的样子，就像，做坏事怕被发现的小朋友。
　　可爱极了……
　　之后，本来纳迪亚想在蹭一蹭希娅的。
　　可是却发现对方的手动了动，不知道出于什么原因纳迪亚快速的回到自己的位置。
　　把刚才的事情“当做什么也没发生。”
　　但实际上也真的没有发生什么，只不过是一个孩子在“姐姐”的头上蹭来蹭去而已。
　　只是不明白这个小家伙为何如此的害羞……
　　不出纳迪亚所料，希娅悠悠的转醒。
　　希娅见纳迪亚醒了过来，眼睛睁大，嘴角微微勾起。
　　“啊，小鬼你醒了！”
　　但是见到纳迪亚自己坐了起来希娅一个上前将纳迪亚按会了被窝。
　　被褥重新被盖在身上。
　　“诶，还没好呢！赶紧回去躺着。”
　　纳迪亚刚想说些什么，希娅的手便放在了自己的额头上。
　　这种感觉。
　　‘凉凉的……软软的……’
　　‘好……舒服……’
　　就在纳迪亚感慨的时候，希娅的额头居然也贴了过来！
　　这个举动，惊到了纳迪亚。想要动弹却直接被希娅的手固定住，没法离开。
　　额头与额头贴在了一起，纳迪亚的脸。
　　微微的染上了红润。
　　希娅可不知道此时纳迪亚小鬼是什么想法。
　　一开始希娅用手，可是发现纳迪亚额头并不烫了，但是想一想自己的身体比较凉为了保险起见。
　　希娅还是决定在用自己的额头贴一贴试试，毕竟在蓝星的时候。
　　这样的电视剧不都演了吗？一个人发烧了，另一个人用额头给她测量温度(-o-)／。
　　希娅觉得，一定是因为好用，所以才这么拍摄的。
　　贴了一小会，还是没有感觉。而就在此刻，房间的门被人推开了。
　　沅依走了进来，而此时，她看希娅与纳迪亚的角度，总是有些那么奇怪。
　　就像是在“亲吻”一般！
　　沅依的脸一下子阴沉了下来：“什！……什么！……”
　　“公爵大人！您在做什么！”
　　希娅听到了沅依的声音，转过头去说道：“哦，你能进来了！”
　　“之前那个小鬼不是发烧了吗？我给他测一测体温。”
　　“测……测体温？！测体温脸贴着脸测吗？！公爵大人，你没有你的常识的吗？！”
　　沅依：ヽ(‘⌒´メ)ノ
　　希娅：(ㅇㅁㅇ川“啊？！”
　　“嗯，难道不是咱们测的吗？我看电……小说里不都这么写着吗？”
　　沅依听罢，不仅扶额。
　　一边吐槽自家公爵大人没有脑子。
　　而另一边又暗自后悔刚刚的自己实在是没有忍住情绪。
　　想想也是公爵大人，怎么可能对那么大点的小正太出手呢？
　　而且自己也不是不知道希娅就是一个感情白痴，一天只会玩儿。
　　哦，对了，还要吃。(；一_一)。
　　于是沅依说道：“公爵大人，您还是多看看科普类型的书籍吧，少看一些小说。”
　　“小说里都是骗人的。”
　　希娅：┗┃・ ■ ・┃┛。
　　顿了顿沅依说道：“现在是早上5点，我也就是正好路过，发现了您……啊，算了，不说了。稍等啊，我去拿来体温计。”
　　顿了顿沅依接着说到：“等我拿了体温计之后。就由我照顾小殿下吧，希娅大人还是先回去吧。”
　　“都已经熬了两天了，就算是您估计也要吃不消了。”
　　说着，沅依也不废话，转身离去。
　　她现在要整理整理自己的情绪，省的到时候对着那个小鬼发火！
　　但是一想到刚才那个场景，沅依简直要疯！
　　差一点就没忍住直接暴起出手了。
　　‘现在出手可不行……’
　　‘要忍住……有忍住……’
　　‘还有计划要实施呢，还有计划……’
　　希娅有些无奈：‘沅依来的快，去的也快。’
　　和一阵风似的。
　　来了，又跑了。
　　‘不过，既然沅依已经可以进来了，那么就是说明这个小鬼的诅咒应该是暂时平稳了。’
　　‘哈哈，刚才真是够尴尬的。原来电视剧都是骗人的吗……’
　　纳迪亚，看着离开的希娅。
　　不知道为什么，纳迪亚在希娅触碰他的时候。他总是感觉自己的内心被一种莫名其妙的东西填满。
　　即便是和丹尼尔爷爷，以及沅依姐姐等人相处时也很愉快。
　　但是，唯有被希娅触碰时。纳迪亚，才会有这样的感觉。
　　而在希娅离开之后，他总觉得心中有些空落落的。
　　他想要，让希娅在抱抱他。想要在和希娅贴贴。
　　然而……
　　不知道为何，明明平时很简单，就可以说出口的话，在今天有些难以道出。
　　就这样，两人沉默着。
　　很快，沅依回来了。
　　她手中端着一个盘子，盘子中端着两杯温水，以及一枚。可以测量体温的魔法小道具。
　　沅依将盘子放好，分别将两杯水给了希娅以及纳迪亚。
　　而后说道：“希娅大人，接下来就由我来照顾小殿下吧。”
　　“您不用担心，一会儿丹尼尔他们也都会起床了。”
　　希娅听罢，看了看纳迪亚。
　　也是，连续两天照顾这个小鬼。现在确实有些累了。
　　希娅，站起身来。
　　摸了摸纳迪亚的头，而后对沅依说道：“那我就先回去睡一觉，你先好好照顾这个小鬼吧。”
　　沅依听罢，点了点头。
　　而希娅准备离开之时，纳迪亚叫住了她。
　　“希娅……”
　　听到纳迪亚的虚弱的声音，希娅转身看向纳迪亚。
　　“怎么了？！”
　　其实纳迪亚很想让希娅留下来，继续陪自己。
　　可是看着对方藏在眼底的疲惫，他知道不可以那么麻烦希娅的。
　　于是他说道：“谢谢……您……希娅……姐……姐……”
　　希娅听纳迪亚如此说道，被萌了一脸。
　　说道：“小鬼，我可是你的监护人。这么客气做什么……”
　　说着，希娅再次上前，伸出手揉了揉对方的小肉脸。
　　这才心满意足的离开。
　　而沅依在一旁吐槽道：“希娅大人，不要玩病号。”
　　“哈哈，好好好！我知道了。只不过这个小鬼太乖巧了。让我忍不住想要鼓秋他！”
　　在那之后。
　　纳迪亚，又在床上躺了一天。才渐渐的好了起来。
　　原本蔓延至左臂的漆黑诅咒，也都已经退回了脸部，纳迪亚整个人也算是“恢复如初”。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第33章 高考结束了，祝大家金榜题名
　　预祝大家，懵的全对，金榜题名。
　　明天开始，每天加更。

第34章 公爵我可以杀你一次就可以杀你第二
　　希娅回到了自己的房间里，甩掉自己脚上的鞋子，倒在了柔软的床上。
　　连续两天的不休不眠，就算是她也会坚持不住。
　　因此，没过多久便沉沉的睡了过去……
　　梦境之中。
　　黑色，全都是黑色，他们如同潮水一般涌来，将四周的一切全部吞没。
　　又是那个房间。
　　周围漆黑一片，仅仅是那台电脑的屏幕发着幽幽的光芒。
　　少女坐在电脑桌前，戴着耳机。手不断的敲击着键盘，隔绝着周围的一切声音。
　　似乎感觉到有外来的“入侵者”。
　　少女将头缓缓的转了过去。
　　希娅见状，连忙抬眼，想要看清楚对方的样貌，然而……
　　对方的脸如同是想被打了，马赛克一般的东西。
　　明明她就在面前，明明她距离自己很近很近，可是就像是有一层纱布，就像是拥有一个透明的屏障，将两个地方所阻隔，看不到情况。
　　他唯一能看到的只有那紫眸，如同是浩瀚的星辰，犹如同是将人吸入其中的深渊。
　　“你……来的还不是时候……”
　　对方仅仅丢下了这一句话，下一秒整个世界又开始分崩离析。
　　破碎而后重组……
　　视线再一次回归。
　　希娅身处于火海之中，硝烟四起，战士们奋不顾身的往前冲，顿时鲜血如同毛一般四处飞溅。
　　满地的鲜血染红了大地。
　　希娅抬手挡住了，照耀红色土地的太阳。
　　不知道，是不是因为在“修帮纳”的时间太久了？如此炙热的太阳，有些令人不适。
　　杀，喊声震天！
　　哭嚎声！
　　一个男人引起了希娅的注意，他一头金色的头发，如此的耀眼，但身上却满是鲜血，仿佛是地狱中出现的魔鬼。
　　他手起刀落，敌人的头颅滚落在地。
　　恰巧的是，到了希娅的脚边。
　　对方抬眸看向了这边，紧接着希娅以及那个男人都愣在了原地。
　　“纳迪亚……小鬼？”
　　“公爵……？！”
　　对方，看向自己，邪笑着将剑身的血甩到了一旁。
　　“喂，我明明已经把你杀了，你怎么还在这里呀？”
　　“你……是还活着？”
　　“还是一个阴魂不散的恶鬼呀？”
　　“嗯？！”
　　对方脸上的表情扭曲着， 纳迪亚的剑上缠绕着黑色的能量。
　　邪恶，冰冷。
　　“但是没关系，我……能杀你一次就能杀你第二次……”
　　“你说对吧？公爵大人？”
　　……
　　希娅猛的从梦中惊醒。
　　“？！”
　　她连忙坐了起来，环顾四周，看见周遭熟悉的环境，才安心的下来。
　　刚刚那个梦实在是太过于真实了，战场厮杀硝烟的味道，血腥的味道。
　　一切的一切都是那么的真实，就仿佛是在身临其境一般。
　　“哈……”
　　“哈……”
　　希娅从床上出站起，为自己倒满一杯水，而后咕咚咕咚的一饮而下。
　　现在她才发现自己的全身都已经湿透了，像是落水一般满是打湿了衣服。
　　‘刚才的梦……’
　　‘不，是这几日的梦都太过于诡异了，就像是在……’
　　‘就像是在提示我一般……’
　　‘诅咒……’
　　‘旧神……’
　　‘战乱的世界……’
　　‘原本的希娅……’
　　‘房间中的少女……’
　　‘以及……’
　　‘我的……’
　　‘死亡……’
　　希娅并不是一个敏感的人，相反，她过于迟钝。
　　可是这接二连三奇怪的梦境以及那小鬼身上的诅咒的突然发作。
　　这一切都仿佛是像一个一个又一个的信号。敲响了希娅的警钟。
　　‘来到这个世界之后，就太安逸了，一件事情又一件事情也太过于顺利。’
　　‘虽然不能因为梦就为手畏脚……可是，那个小鬼的情况属实，令人担忧啊……’
　　思考着，希娅离开了自己的房间。
　　‘虽然原著中的阿卡捷琳娜.希娅并没有找到解决诅咒的方法。’
　　可，不是有句话说嘛……这个世界本身就是相辅相成，相生相克而存在的。
　　七步蛇的五步内必有解药。所以，就算是在恐怖的诅咒也一定会有遏制或者是减缓这样诅咒的东西。
　　只不过是自己以及原著中的阿卡捷琳娜.希娅没有发现罢了！
　　来到了，纳迪亚的房间。发现那个小鬼正在睡觉。
　　很快，便有女仆走过来，恭恭敬敬的说道：“公爵大人。”
　　希娅点了点头：“去把丹尼尔叫来，说我有事情找他。”
　　“是。”
　　说罢，女仆屈身行礼就要离开。
　　希娅在此叫住了对方：“唉等会儿！”
　　“一会儿你在来的时候给我拿杯水，再拿一些食物。一会我去书房，你让丹尼尔去那里找我。”
　　“是……”
　　希娅，没有进入房间打扰纳迪亚的美梦。
　　找到其他人确定了，小鬼现在无碍之后便去往了书房。
　　……
　　在书房中，希娅拿出有关于诅咒类型的书籍翻阅起来。
　　原作的作者并没有用太多的辞藻，去描述阿卡捷琳娜.希娅是怎么为纳迪亚解除诅咒的。
　　只是提到了一嘴，没有办法。随后，为了避免纳迪亚因为诅咒而残害生灵。
　　阿卡捷琳娜.希娅，选择杀死了纳迪亚。
　　不过描写阿卡捷琳娜.希娅的片段少也是有情可原，毕竟自己穿越的人物只不过是一个无关紧要的人物。
　　主要的描写还是小男主前期的艰辛成长，以及丹尼尔对他的关怀而已。
　　可以这么说吧，原著中的希娅要比丹尼尔更加的边缘。就是一个被写出来之后，注定要被杀死的“反派配角”。
　　来到这个世界后，生活一段时间后。
　　希娅已经不可能将这个世界仅仅当作一个小说中的世界了，她记得原著的剧情。
　　这个世界没有被作者描写的地方，依旧存在的。
　　比如是月光鼠，原作只字未提可是这里却存在。
　　这个事情，简单来讲就像你身处“种花家”，而另一个人身处于“鹰酱家”。
　　你们两个人未曾谋面，不了解彼此，不知道彼此，可是这个世界上依旧同时存在，你们两个人。
　　因此，作者没写，不代表它没有！
　　‘所以……是真的没有办法解除诅咒……’
　　‘还是说……其实是有办法，而原著中的希娅不愿意尝试呢……’
　　希娅思考着。
　　即便是希望渺茫，也需要找出来。
　　‘为了让那个可爱的纳迪亚小鬼能够早日摆脱诅咒的困扰啊。’
　　‘我这个监护人，要称职一些啊。’
　　……
　　“当当当！”
　　书房的门被敲响，希娅说道：“请进！”
　　听到了希娅的指令，丹尼尔打开房门。
　　和刚才女仆一前一后走了进来。
　　“公爵大人！”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第35章 寻找解除诅咒的方法
　　丹尼尔站定身子说道：“公爵大人，您找我？”
　　而一旁的的女仆则是将手中的托盘放到了希娅桌子上。
　　上面摆放着食物，水以及饮品。
　　“丹尼尔，你来了。”
　　“那个小鬼现在来看比较麻烦，我需要你帮我去留意帝国以及其他国家关于诅咒的书籍。”
　　“数量越多越好，越多越好。”
　　丹尼尔点了点头称是。
　　之前没有经历过纳迪亚的诅咒发作，还不知道这个诅咒居然会给纳迪亚带来如此的负担。
　　顿了顿，丹尼尔示意希娅身旁的女仆先行离开。
　　而对方，自然也是看懂了丹尼尔的意思。知道接下来商量的事情不应该被自己听到。
　　于是，躬身向希娅行礼，而后说到。
　　“我先退下了，有何需要公爵大人请随时叫我。”
　　说罢，那么女仆便快步离开了房间。
　　待这名女仆离开之后，丹尼尔才问道：“公爵大人，这诅咒很难根除吗？”
　　希娅，实话实说，没有隐瞒：“目前来看，很难，至少现在的我做不到。”
　　“是吗。”
　　丹尼了点头，苍老的脸上，露出了一抹苦的笑容：“没想到被誉为世界上最优秀的魔法师的公爵大人，也对这种诅咒束手无策啊。”
　　“好的我知道了，公爵大人，我会留意的……”
　　“啊，那么就要辛苦你了……丹尼尔。”
　　其实希娅还没有告诉丹尼尔，这个诅咒是皇帝亲自给纳迪亚打印上去的呢。
　　如果丹尼尔要是知道了这个消息，不知道这个老小孩会暴跳雷，什么样？
　　兴许把那个小鬼当成孙孙的他，都不用小鬼起义，自己就领兵谋反了！
　　……
　　打发走了丹尼尔，希娅吃了一些食物，便开始翻阅起诅咒的书籍。
　　平时之所以那么慵懒。是因为希娅想不到自己有什么事情可以干。
　　可是在见到的那个小鬼的诅咒突然发作，并且因为诅咒而如此难受之后。
　　希娅决定，要尽早解决这个麻烦的诅咒保护好这个小鬼。
　　虽然自己没有原著中的希娅知识渊博。
　　但自己有自己的优势，那就是她读过这本小说，她知道剧情的走向发展。
　　知道一些关键性的信息，而这些关键性的信息，便有可能为她打开解除诅咒的大门。
　　就这样，慵懒的公爵大人消失了。
　　她变得忙碌起来，每天在图书馆或者是实验室里。
　　而丹尼尔则是帮助希娅不断地收集各种关于诅咒的书籍以及所需要的实验材料。
　　虽然忙碌起来是个好事，不过与那个小鬼见面的时间貌似短了一些。
　　那诅咒在之后虽然又发作了几次。
　　但好在，也都不像上一次那样直接昏迷了两天两夜。
　　希娅将手上现有的关于诅咒的书籍看完，起身前往了图书室。
　　希娅并不喜欢这做图书室，不知道当初建立了城堡的时候，原著的主人是怎么想的？
　　而残留在蓝星时期，对于地下的概念总是觉得这种地方会莫名的不吉利。
　　‘居然将图书馆放在了地下？真是个奇葩的建筑。’
　　而这，便是希娅对于这个图书室的看法。
　　虽然自己没有原著的阿卡捷琳娜.希娅那般热爱研究魔法。
　　可是定期对图书室的打扫也不会少。
　　这里是从千年前开始的，原主不断收集的魔法，相关的书籍。
　　单拎出来一本都可以让皇家魔法师心甘情愿的掏出自己所有的积蓄。
　　希娅走到了关于诅咒方面的书籍。
　　和这些偌大的书库比起来，这一两本的诅咒书籍显得是那么的可怜……
　　不知道是为什么原主好像对于诅咒这方面的东西一点都不感兴趣一般？
　　明明是一名魔女，可是诅咒的书却少的可怜。
　　整个书库转下来也才四五本本而已……
　　当然，虽不抱有希望。可是希娅却依旧老老实实的向将五本书看完了。
　　‘果然……还是什么都没有嘛……’
　　‘真是麻烦的诅咒……’
　　‘这个小鬼，该怎么办啊……’
　　地下图书室的灯光映射着夕阳的背影，此时却显得有些无助……
　　不知道是不是因为年久失修，突然，室内的灯熄灭了一两盏。
　　黑暗瞬间涌来。
　　像是猛兽。
　　想要将所有人吞噬……
　　‘呵……真不吉利呢……’
　　两年之后……
　　“希娅姐姐～(￣▽￣～)~。”纳迪亚跑到希娅的办公室中，发现她还在看那些关于诅咒的书籍。
　　众人的努力，纳迪亚都看在眼中，大家因为自己身上有诅咒，忙碌辛苦。
　　没有一句怨言，还时常安慰自己。
　　希娅听见是纳迪亚来了，放下的手中的书籍。
　　伸了伸手招呼对方过来。
　　“啊，小鬼你来了？今天的课程结束了？”
　　“嘿嘿，是啊希娅姐姐，今天上午的课都结束了。”
　　“一会儿我们一起吃午饭吧！吃完之后我陪您一起去院子溜达溜达！”
　　“整天窝在房间里，对身体也不好^ω^。”
　　希娅笑着看向长大不少的纳迪亚，颇有一种自己孩子长大了，懂事了的感觉。
　　见到他的样子，便生不出拒绝的的话来。
　　笑着抚摸对方的头，希娅说道：“好……一会姐姐陪你去玩……”
　　纳迪亚不知是因为听到了希娅的话，还是被人家摸了头害羞的。
　　脸上微红说：“才……才不是！是我要陪希娅姐姐去院子里转一转！”
　　“是我陪，希娅姐姐玩！”
　　希娅看着嘴犟的纳迪亚噗嗤一笑，美眸中溅起了涟漪。
　　略微觉得好笑：“好好，那就麻烦小鬼一会儿陪希娅姐姐去园子里玩一会儿咯？！”
　　听到希娅的话，纳迪亚开心的点了点头。
　　“嗯！我再去找沅依姐姐，把小希和小娅一起带着！”
　　“好，去吧！我在这等你。”
　　“嗯。”
　　纳迪亚点了点头，小腿倒腾着跑开了。
　　希娅看着跑走的小家伙，冰冷的脸上泛起了一丝的温柔。
　　‘如果是以前还觉得这个小鬼是个麻烦的家伙，但现在看来他能来也真是太好了……’
　　希娅回到自己的座椅上，将书签放在了自己查看的资料中。
　　随手拿起挂在一旁的大衣披在身上，喝了一口茶水等待着纳迪亚的到来。
　　希娅撅起红唇对着可以当古董的老旧茶杯中盛放的茶轻轻的吹了吹。
　　这个茶色泽橙黄不深，颜色清冽。希娅自然是知道自己今天是有口福了，没想到丹尼尔不光努力的在搜寻诅咒的书籍，还有整来这样的好东西。(今天加更。)
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第36章 小插曲(加更7)
　　(谢谢大家抬爱，还欠大家3章我今早补上。)
　　这茶，名为四十。
　　可以称得上是茶中的黄金，虽然原著小说中并没有提及，但是在这个世界中存在。
　　这种东西完全要凭借自己野性生长。
　　四十没有办法养殖，而且大多数生长于悬崖峭壁之上。
　　采摘难度极高，而且往往会有人因此送命。
　　在整个西方大陆，一斤这样的茶，甚至是金价的10到15倍！
　　但，它也确实值得这个价格，而且有价无市。
　　这种茶清凉的香气有着提神醒脑的功效，同时还可以，在一定程度上促进人对能量的吸收，提高魔力的亲和力。
　　这是魔法师们很喜欢的饮品，所以自己也不例外。
　　但是培养这种茶叶以及提炼的过程极其繁琐，40年是生长的基本的时间，并且无法用任何的手段加速成长，否则茶就会失去所有的效果，成为普通的茶叶。
　　那样这个茶也会变得索然无味。
　　而且熬制时需要格外的注意水的温度和时间，若是有差池味道，就会变得非常的苦。茶的本身效果，也会受到影响，但是只要正确的泡制，就会变成清爽微酸还有些甜的极品茶。
　　将自己杯中的茶水一饮而尽，体内的魔力像是躺在那柔软的棉床上一般。
　　让希娅整个人觉得轻飘飘的，极为舒适。
　　“嗯……好喝。”
　　“那个老小子……到是有心了！不是有了“乖孙孙”就忘了他的公爵大人。”
　　‘只是这诅咒……’
　　怔怔的看着桌面上摆放的资料，书籍。
　　自己和丹尼尔以及一众人努力了两年，可是什么结果都没有。
　　“唉！”
　　╯﹏╰。
　　‘一会儿和小鬼他们一起去溜达溜达，回来再接着看吧！’
　　说着，希娅伸出手将资料扣过来，放在桌面上。这也正应了那句话，眼不见心不烦。
　　没过多一会儿，纳迪亚便回来了。
　　“希娅姐姐！沅依姐姐说在下面等我们。我们快点过去吧！”
　　纳迪亚拽着希娅的手，将她往外拉。
　　“小鬼！你慢点！找什么急嘛！”
　　“嘿嘿！一会又要上课了，我要在上课之前多和希娅姐姐在一起待一会！”
　　‘啊……还是小孩子心性。黏着别人还这理由，那理由。’
　　‘还挺可爱……’
　　但是就是这么跑希娅，还担心这个小鬼在前面摔倒。
　　于是出言说道：“小鬼！你慢点跑！”
　　“嗯嗯！好！”
　　但即便是小鬼开开心心的答应了，速度也没有减缓。
　　待两人消失在了走廊的尽头，一身影打开了希娅书房的门，走了进去……
　　很快，希娅与纳迪亚两人跑出了公爵府，来到了院子里。
　　刚一出门，希娅第一眼看见的不是等在外面的沅依。
　　而是外面那两只已经和沅依一边高的两只大耗子！
　　主要这两个东西又高又胖，还圆滚滚的。
　　完完全全就是把仓鼠等比例放大！
　　小小的的样子是很可爱。但是，这两个玩意越大，希娅越觉得这两个东西不好接受！
　　希娅对这两只可爱的大家伙并无感觉。
　　毕竟，这两个家伙本来就是魔物。即便接受了希娅的魔力，但是希娅体内的血脉也是本能的讨厌魔物。
　　希娅之前便看过文献记载，成年的月光鼠。可达到两个成年人一般高。
　　一开始希娅还没有感觉，觉得两个成年人那么高，也没有什么。
　　可是现在……呵……
　　当初看精灵旅社，德古拉带大狗时的感受。希娅多多少少的可以理解一些。
　　“不是这俩玩意，已经……这么大吗？”
　　“你们……喂的……什么吃的⊙▽⊙？！”
　　“我……上一周这俩还没那么大呢……沅依，小鬼。你们养了几天了……这么大玩意？！”
　　沅依见到希娅牵着纳迪亚的手走出来。
　　脸上一阵的阴沉。
　　都说女大18变，已经成年的她此时身着西方常见的棉绒服饰。
　　长发披散着，紫色的双眸透露着灵动，如同得到造物主全部偏爱的绝美容颜这使得少女把灵动一词展现的淋漓尽致。
　　若是形容她的样貌，那便是倾国倾城之姿，闭月羞花之色好不为过。
　　她很快处理好自己的情绪。
　　“希娅大人，应该是公爵府的伙食太好了吧？”
　　“不过真的没有想到他们两个可以长的这么快呢╮(￣▽￣)╭”
　　纳迪亚也说到：“我每天都有在好好的照顾他们！”
　　“嗯……”
　　“谢谢(*°∀°)=3，我们被照顾的很好。”
　　‘？！’
　　希娅循着声音看去，发现是是小希在说话！
　　至于为什么希娅能分清楚那一个是小希，那一个是小娅。
　　那是因为这两个大家伙一公一母，而公的月光鼠的耗子尾巴这这直的，尾巴的末端是细的尖尖。
　　而母的月光鼠，它的尾部并不是尖尖的，而是类似于一个小圆球。
　　就如同是康娜吃电的尾巴，小圆圈的样子很是可爱。
　　“不是，他们已经可以说话了？！”
　　‘这么聪明嘛？！’
　　“是啊！希娅大人。”
　　这一次出言发声的是小娅，它也随着自己的主人叫希娅大人。
　　同时还探出自己的头往希娅的身上蹭了蹭。
　　‘咦！’
　　希娅的脸被这突如其来的毛茸茸的东西糊了一脸！
　　紧接着，向后退了一步。
　　但是即便是在聪明，小娅还是没有感觉出来它口中的希娅大人有些讨厌她。
　　“纳迪亚每天都会抽出很多的时间去教他们两个说话的，有的时候我也会帮帮忙。”
　　希娅听罢看向纳迪亚，对方小脸微红，一脸骄傲。
　　(●°u°●)​ 」。
　　希娅见状说道：“好啦，都是出来溜达的，怎么还在这站着不走了？”
　　“走吧走吧，一起去溜达溜达。”
　　紧接着，似乎是想起了什么，接着说道：“哦，对了哦，你们两个大坨注意点啊，别把我栽的树给挤坏了！”
　　“好不容易整出来御寒树木，被挤坏了可就糟了。”
　　然而……
　　不提醒还好，这一提醒貌似是打开了某一个新世界的大门……
　　纳迪亚以及两只大耗子在一起玩闹的时候，一个不小心还真压断了一棵树木！
　　‘唉！还要找人从栽一棵……我的树啊！！！’
　　……
　　出门逛了一圈，转变了心情。希娅又要了一杯四十。
　　转身回了自己的书房。
　　翻开了，正面朝上的资料。
　　从书签的位置继续研究了起来。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第37章 手链
　　(今天继续加更，还欠大家3章我会尽快。)
　　‘唉，要四十时候丹尼尔那心疼的样子。真是太有意思了！真是人越老越抠门啊！都买来了，不就是给人喝的嘛……’
　　‘嗯……下次他们再进贡点什么，直接换成吃的喝的玩的多好。’
　　‘唉，真是的。’
　　希娅，再一次翻开厚厚的资料阅读了起来。 
　　这些资料有的是成书籍，而有的则是先人的手记，或者是单片的纸张。
　　他们夹杂在一起，希娅一张一张的翻阅分类，将他们杂乱的信息不断地合并重组。
　　“啊，黄金星之杯……旧神战争之前世界的支柱之一水龙阿卡捷琳娜.哈托尔的宝具。”
　　“有着净化一切污秽的作用……”
　　“旧日战争之后消失不见，据说是在北方的一座湖心之中……”
　　“唉，小姨，什么时候有这等宝物了？”
　　“即便如此……也不失为一种方法，如果能找到，倒是……也可以尝试……”
　　说着，希娅将这张手稿放到一旁接着看下面的内容。
　　人们总是喜欢把这些东西夸大其辞，将他们的功能不断的放大。
　　所以这个黄金的星之杯倒是没太引起希娅的注意。
　　如果真是那么好的东西。那么自己老妈为什么没有把它留给自己呢？
　　兴许就算是费尽千辛万苦找到，也只不过是自己“小姨”当初装酒的模具而已。
　　甚至这个东西的名字都是胡编乱造的。
　　但，既然翻看到了。也就留一个心眼。到时候派人去找一找，打听打听。
　　之后，希娅将目光投射到了另一张手稿上。
　　这张手稿貌似上了年头泛黄的纸张，上面的字迹也有些看不清楚。
　　但是吸引希娅的点是在于这一张纸张上的文字居然是类似于东方的汉字。
　　这是一些成堆的西方字母中，倒是有些显眼。
　　‘诅咒：祈求鬼神降祸于所恨之人’。
　　使用黑暗或邪恶的力量来完成自己的愿望（主要针对施术者的敌人）。
　　诅咒有很多种方式，主要有：巫蛊，召邪。诅咒用的巫蛊有很多种，比如苗疆的毒蛊或虫蛊。
　　前些日子流行的巫蛊娃娃是一种以人偶的形式进行诅咒的方式。
　　在中东有一种方式，与苗疆巫蛊有些类似，在小罐里养着招来的邪灵，并用自己的鲜血进行饲养，在需要的时候，罐里的邪灵会以主人希望的形态出现，执行主人交付的任务。
　　召邪主要是通过一定的仪式召唤含有怨气的孤魂野鬼，使用他们的怨气得到力量，并加以利用，以达到自己的愿望。
　　“东方大陆的诅咒吗？”
　　“唉，虽然记载了一些，但是作用不大。”
　　说罢，希娅将这张手稿放到了一旁继续阅读。
　　时间一分一秒都是过去了。
　　希娅耐心的一张一张的翻阅着，一张张的查看研究。
　　而后，又有一张笔记引起了她的注意。
　　这张笔记上有很多的地方被人为的毁坏。
　　这让希娅无法将所有的信息全部阅读。
　　请神的核心理论是‘万物有灵’，即万物皆能够修炼成仙灵，因此信众认为可以通过某种仪式，请求这些修炼有成的灵附身，帮忙祛除邪祟。又因为仪式过程中，舞蹈动作夸张至极，所以整个请神附体治病驱邪的过程被称之为“跳大神”。
　　跳大神主要请的都是修炼有成的‘大仙’，因故所看病症并非感冒、癌症之类的，而是癔病、邪病，是那些疑似被冤魂邪气缠身的病症。
　　这在古代神秘东方，有民族曾极度盛行，我曾前往东方一探究竟。
　　而那里可以称得上是人间的天堂，国家富饶，宫殿恢宏。
　　在那里，他们称自己的魔法为，仙法。
　　“跳家神”或“烧旗香”，其所请的大仙主要是五大家仙和鬼仙，鬼仙意指那些死去的灵魂，五大家仙则是狐黄白柳灰。
　　其中狐指狐狸；黄就是黄鼠狼，东北地区称为黄皮子；白是刺猬，传闻时候久了的刺猬的叫声就像是老头咳嗽；柳家也叫常家，指蛇；灰就是老鼠，搬财窃运。这五种动物被认为是灵性最高的野生动物，在东方传统民间习俗中，常被选作守家护宅的灵仙，受百姓供香上供。
　　在跳大神活动仪式中，如何请大仙帮忙是至关重要的。整个过重中，必须要有两个人共同完成，一个是一神，一个是二神。
　　他们认为一神是灵魂附体的对象，必须从小身体羸弱，二神是助手。在跳大神过程中，一神多是在“旋转”，二神则持单面手鼓、系腰铃，边跳边唱以此请得信仰的神灵上身。
　　有固定的曲调和请神词，其中，请神词又被称作千字搬兵决。神请来之后，由二神负责与神“沟通”回答人们的问题，或者治疗冤鬼缠身、祛除邪祟等等。
　　“旧神战争以后，世间再无魔力……”
　　“让魔力重现……”
　　“此世无神，向外神祈求……”
　　“借外神之力……”
　　“如何……”
　　“请神……”
　　“这?！”
　　……
　　几日之后。
　　“希娅姐姐，你找我？”
　　纳迪亚在门后探出头来，看着希娅。
　　希娅见状随机招手，让纳迪亚的过来。随后，将自己手中的手链为纳迪亚佩戴上。
　　这个手链是在一个没头没尾的笔记上得到的灵感。
　　古人可以借助神的力量，那么。自己为何不可以将自己的力量借给这小鬼呢？
　　自己带入为“神”，而小鬼则是成为想自己所求力量之人。
　　这样，就可以无时无刻的将那小鬼体内的诅咒压制了。
　　虽然，自己确认这个东西没有什么危险，但人与人是不一样的。
　　保不齐那个小鬼会有什么排斥的现象。
　　所以，今天希娅打算先尝试一番。
　　“感觉怎么样？”
　　“……”
　　纳迪亚没有说话，有些呆呆的样子。
　　脸上还挂着若有若无的红晕。
　　“小鬼？怎么了？”
　　“啊……嗯……嗯嗯，没什么……”
　　“希娅姐姐，你刚才说了什么？”
　　纳迪亚的回答有些慌乱，就像是上课溜号时被老师点到名字一般。
　　“我是在问，感觉怎么样？”
　　“啊！嗯……感觉还行。没有什么奇怪的感觉。”
　　“是嘛……”
　　“但也不能掉以轻心。你就先在这里待一会儿吧。”
　　“如果要有什么不舒服的地方，一定要立刻告诉我。”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第38章 你上当了希娅(加更8)
　　(还欠大家2章，会尽快补上。)
　　“如果要有什么不舒服的地方，一定要立刻告诉我。”
　　“嗯……好……可是希娅姐姐……一会儿我需要上历史课……”
　　“维可女士……很严厉的……”
　　纳迪亚是，要上第二节课之前被希娅叫过来的，也就是说，他现在的时间并不富裕。
　　虽然说能够和希娅姐姐呆在一起的时间变长了让他很开心。
　　不过，希娅姐姐不喜欢坏孩子。
　　为了当好孩子，要好好学习的……
　　希娅看着纳迪亚那认真的小脸，想当初自己在上学的时候，如果有一天父母同意自己今天可以不用上学了，那简直是天大的喜讯！
　　哪像这个小家伙呀，明明可以偷偷懒，居然还要往“火坑”里跳？！
　　不过都怕老师这一点，倒是和自己挺像的。
　　‘呵……好玩的小鬼。’
　　‘终于已经被我养成了非常正常的孩子嘛……’
　　‘会撒娇，还听话，怕老师……哎呦，太可爱喽！’
　　捏了捏纳迪亚的脸，希娅说道：“好了，小鬼。老老实实待一会儿。姐姐要看看你有没有什么不良的反应？不能让我好心办坏事对吧？”
　　‘额……虽然小鬼叫我姐姐，我还挺开心……可是……在一个小好几百岁的家伙，自称是姐姐……嗯……好羞耻啊。下次要不说自己是阿姨？奶奶？诶……还是算了-_-||。’
　　希娅的头脑风暴自然不会表示出来。她接着说到：“而且啊，以后有了这个手链，你就可以不那么害怕诅咒发作了。”
　　“一会你的老师那边我也会说明的。”
　　“好……”
　　纳迪亚听罢，点了点头。张望了一下四周。
　　确定了没有隐藏起来的女仆姐姐。
　　紧接着，张开了自己的手臂：“希娅，姐姐。抱抱。”
　　希娅见小家伙的样子，觉得一震的好笑。
　　很恶趣味的说道：“哦，小鬼，你可都八岁了，还缠着姐姐要抱抱呢？！”
　　听完这句话，纳迪亚一愣。紧接着小脸一红。
　　如同破罐子破摔一般大声的喊道：“八岁也是小孩子！”
　　(;｀O´)o！
　　说着，也不等希娅行动。
　　便自己跑了上去，一把搂住了希娅纤细的腰肢。
　　有些无奈的摸了摸这纳迪亚的头。
　　‘这小鬼，这么黏着我。以后不会把我脑袋砍下来了吧？’
　　纳迪亚在希娅的房间待了30多分钟。没有别人，完全独处(♡˙︶˙♡)。
　　一直就是撒娇，卖萌。要抱抱。
　　搞得希娅都有点不好意思了，如果有照相机或者是摄像机。
　　希娅真的想把现在这个小家伙的行为拍下来，等以后长大了给他看。
　　哦，这个场景一定会很搞笑。
　　希娅，觉得时间也差不多了。了，见纳迪亚小鬼也没有出现什么不适。
　　于是说到：“好了，小鬼！这么长时间应该没什么问题了。回去上课吧……如果有什么不舒服的地方，要记得赶紧过来找我哦。”
　　“……”
　　然而，这个小家伙居然赖着不走了，明明刚刚还摆出一副我要上课，要好好学习的样子。
　　现在居然发起浑来自己不走了。
　　‘傻乎乎的。’
　　“上课去。”
　　“……”
　　“不好好去上课，希娅姐姐以后就不让你抱了哦(´-ω-`)。”
　　“不行(▼皿▼#)！”
　　说着，纳迪亚乖乖的送开了环抱希娅的手而后说道：“我去，上课了。希娅姐姐再见。”
　　说着，便是一步一回头的离开了。
　　希娅：‘额……怎么感觉像是我把自己养的狗扔了？(・◇・)。’
　　纳迪亚出门，向自己的教室走去。迎面便看到了向希娅房间前去的沅依。
　　“沅依姐姐。”
　　纳迪亚，打着招呼看向沅依。而沅依，也亲切的走了过来。
　　“小纳迪亚，这个时间段不在上课怎么跑出来了?”
　　沅依：(๑＞ڡ＜)☆
　　纳迪亚腼腆的笑着，小脸微红。
　　紧接着，像是展示自己战利品一般把自己的手抬起来说道：“沅依姐姐，希娅姐姐刚才送了我一个手链。”
　　“是吗？(ﾟOﾟ)。那能让我看看嘛？”
　　“当然，可以了。只是希娅姐姐说不能摘下来，所以就这么看吧。”
　　纳迪亚将自己的手举起来，方便沅依观看。
　　这是一条紫蓝色圆润的水晶手链，上面有这一个精致的小吊坠，吊坠由纯银打造，搭在手链上竟没有一丝违和感，整条手链都是晶莹剔透的蓝色。
　　在阳光下闪闪发光，蓝水晶用不同的'水钻连接起来，十分漂亮。
　　沅依夸奖道：“真漂亮呢。你喜欢吗？”
　　纳迪亚说道：“当然喜欢了，希娅姐姐送的东西我都喜欢。”
　　说着，纳迪亚还流露出傻傻的笑容。
　　沅依的嘴角微挑，用手抚摸着手链上的宝石。
　　紫色的眸子，让人看不出任何情绪。
　　“啊……是啊……我……都有些羡慕你了呢……”
　　“嘿嘿，沅依姐姐也可以向希娅姐姐要呢！”
　　“哎呀！先不说了沅依姐姐，我要去上课了，已经迟到好久了！”
　　说着，纳迪亚绕开了沅依，要离开。
　　而沅依也站起身来，温柔的说道：“那一会见了小纳迪亚！”
　　“嗯！沅依姐姐再见！”
　　很快纳迪亚的身影，消失在了沅依的视线内。
　　而沅依回忆着刚才的那个手链，微微一笑。
　　“嗯……是你安逸的时间太久了……还是你太过于担心那个小孩……露出了马脚呢……”
　　“总之……居然见到了那个手链，就证明……你看到了那些资料，而后，上当了呢……”
　　“希娅……”
　　“呵……”
　　沅依的五感很敏锐。所以当她来到了希娅的实验室时，听见了丹尼尔与希娅的谈话。
　　丹尼尔的语气明显有些激动：“那这么说，小殿下下身上的诅咒可以被有效的抑制了？！”
　　“是啊，多亏了你找来的那些资料。不过也不能太掉以轻心，毕竟这个方法只能遏制，不能根除。”
　　“……”
　　丹尼尔听罢说道：“这已经有很大成效了，其实我已经做好最坏打算了，就是这两年的辛苦都无果。不过现在看来辛苦这么长时间也是值的……”
　　“嗯，虽然这么说没错，不过也不能掉以轻心，毕竟只是遏制没有办法治好。”
　　“啊，公爵大人，我会继续留意关于诅咒的文献书籍。”
　　“嗯，那个小鬼你就多费心吧！还有，这么长时间以来辛苦了。”
　　“公爵大人，这是哪里的话？”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第39章 偷茶叶的公爵大人
　　“公爵大人，这是哪里的话？您也不是不知道我的心思。老小子，我这个人。是大逆不道的……”
　　“大逆不道的，把皇帝的孩子当成自己的孙子。”
　　“呵……不怕您笑化，哪有爷爷为自己孙孙努力，嫌辛苦的呢？”
　　“丹尼尔，你这家伙……”
　　“那么，公爵大人没有什么事，我就先走了。”
　　“好，回去啦，你也多休息休息，这么长时间，你忙坏了吧？”
　　“公爵大人这一些工作量可难为不到我……如果您真的觉得我太忙，应该休息，那么就请您动用动用你那个除了魔法什么都不会的脑子→_→。”
　　希娅：“我发现了，我们两个一唠正经的聊天，你都想办法占我嘴上的话便宜。这么感动的相互问安，怎么就发展成这样了？”
　　“哈哈哈。”
　　丹尼尔笑了笑，随后说道：“老顽童，老顽童嘛！都说人越老越贪玩，在嘴上占点便宜，不就是我贪玩的证明嘛！”
　　“不过话说回来，公爵大人。之所以这么贪玩，除了魔法之外的事情，什么都不会，是不是就因为您太老了呀？！”
　　“越活越回旋？！”
　　“呵呵→_→！滚蛋！赶紧的！你这老小子。”
　　……
　　“咔哒！”
　　房间的门被打开，丹尼尔出来之后发现了站在门口的沅依。
　　“管家先生。”
　　“哦，沅依啊！”
　　两人打了照面，互相叫的名字也算是打了招呼。
　　“公爵大人在里面呢啊，我先走了啊。”
　　说着，丹尼尔抬脚就要离开。
　　刚刚希娅又给了自己几个需要调查的关于诅咒的东西。丹尼尔打算安排人去调查一番。
　　“好的，管家先生再见。”
　　“啊！再见。”
　　……
　　沅依进入房间内边看到了，在自己实验室里，“葛优躺”的希娅。
　　看见沅依走了进来，招了招手说道：“嗯，你来了？”
　　沅依开口说道：“是啊，希娅大人。没有什么事情就回来候着了。”
　　希娅懒散的说道：“嗯，回来好回来好。”
　　“哎呀，之前一直在忙碌，没有觉得，现在一放松下来，有点累了。”
　　沅依听罢，微笑着说道：“希娅大人为小殿下，努力了那么久。感觉疲惫也很正常的，但是也希望您可以多注意自己的身体呢。”
　　‘毕竟，希娅你可是有大用的啊……’
　　希娅听着沅依的话，歪了歪头。如同丝绸一般的秀发披散而下，雪白的脖颈说不出的诱惑。
　　“倒不是身体上的疲倦，就是心累。”
　　沅依：‘咬下去，一定很棒。’
　　这个想法一出，沅依赶紧屏气凝神。
　　喜欢一个人是掩盖不住的，就是这么简单的一个举动。
　　却再一次把沅依，脑袋里那些弯弯绕绕勾引了出来。
　　“一会儿啊，帮我准备点洗澡水啊！泡一泡澡，休息一下。”
　　“嗯，好的。”
　　说吧，沅依便要离开去准备热水像是在逃离。
　　然而，希娅的声音却再次传来。“诶诶诶！”
　　“跑这么快干啥？！回来！回来！”
　　“啊？！嗯……希娅大人还有啥事？”
　　“就那个，那个！丹尼尔找来那个叫四十的茶！一天就给我喝一杯的那个！藏着掖着不让我喝！”
　　“我去，容易被发现！一会儿你去啊，多拿点，都泡上！泡上一壶！”
　　沅依听着希娅的话，有些无奈。本以为因为纳迪亚，希娅已经变得成熟了不少，没想到还是这么……
　　这么逗比(~_~;)？
　　待着无奈的语气说道：“额……这样不太好吧？希娅大人？”
　　“唉，有什么好不好的？那你说他找来不就是给我喝的吗？！一天天到晚藏着掖着的。不给我喝那个够！”
　　“你别担心，到时候咱俩一人一半哦。”
　　“一人一半啊！”
　　说罢，希娅见沅依似乎还想在说些什么，于是摆了摆手催促道：“快去快去！”
　　而事实上是希娅想多了。
　　沅依，看向希娅那一张一合的红唇，心弦仿佛被波动一般。完全没有心思去听听希娅的话了。
　　也不在说什么。
　　见希娅让自己离开，也就快步离去了。
　　在自己离开之时，还听见希娅的声音。
　　“唉！我想了想，五五不行到时候四六哦，我六你四！”
　　“哎，不行！不行！不行！回来！回来！回来！四六也不行啊！三七！我七你三！”
　　“不能再给你多了啊，能不能行？回答我一下啊？！”
　　然而，等到希娅的之后从新关上的实验室大门。
　　希娅：“诶呀！这人！也不向着我……一会自己去偷摸拿点吧！不给沅依喝(=^▽^=)。”
　　关上门的沅依，听到了在屋内自言自语的希娅，宠溺的笑了笑：‘不和你抢啊！嘴馋！’
　　‘不过，真是可爱呢(๑• . •๑)。希娅……’
　　而后……
　　丹尼尔藏四十茶叶的房间。
　　希娅以及沅依撞见了。
　　希娅见到沅依也来到这里，笑嘻嘻的说道：“你不是不来吗？”
　　“希娅大人，我什么时候说过我不来了呀？”
　　“那你关上门，直接跑了也不回我一句话？”
　　“哎呀，您那么幼稚的发言，我觉得回复您都耗费我的脑细胞。”
　　希娅听罢，白了沅依一眼：“诶？！怎么说话呢？一天天到晚的！和丹尼尔一样，都嫌弃我蠢！在咱们这就我最大智若愚！”
　　“行了行了。我也不跟你闹这事儿了！蠢就蠢吧！╰(*´︶`*)╯我蠢！”
　　“正好你来了，看着没这么多罐茶叶，全都是四十！”
　　沅依：“希娅大人，那个……”
　　“那个，什么那个！丹尼尔那老小子！一天就给我喝一杯，自己捂在这么多！肯定没事，没少偷喝！”
　　“正好你也来了，咱俩一人抱两罐回去！”
　　沅依：“额……我觉得这样真的不太好啊！”
　　同时，还给希娅使了一个眼色。
　　然而，不等沅依说完，希娅直接将一罐茶叶放到了沅依的手中。
　　“一人一罐总行了吧？！到时候你把这两罐茶叶全放我房间里头，咱俩偷偷喝！”
　　沅依：“额……不是……”
　　“走了走了，别愣着了。抢着东西赶紧撤，一伙啊，人赃并获了，不好说(๑•́ωก̀๑)！”
　　沅依：“希娅大人……”
　　“哎呀，叫我干啥？赶紧走，赶紧走！”
　　沅依：“额……”
　　就在这时，丹尼尔的声音传来：“公爵大人，你这是在干什么呀？”(눈_눈)。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第40章 宴会
　　(还欠大家两章！我尽快)
　　“公爵大人，您在干什么？”
　　希娅闻声转过头去，就见丹尼尔站在们门口。一副闰土抓到了偷吃的碴的样子。
　　一张皱巴巴的老脸上，满是得意之色。
　　希娅：“哎呀！干坏事被抓现行了……”
　　“公爵大人您！”
　　然而还不等丹尼尔说完，希娅就直接把自己手中的茶罐子扔向了丹尼尔的方向。
　　这一举动可是吓了丹尼尔一跳，这么宝贝的玩意说扔就扔？
　　于是，一个健步上前，稳稳当当的接住了希娅扔过来的茶罐。
　　然而，就在丹尼尔接住茶罐之后，希娅直接拽着沅依开溜。
　　一骑绝尘，欺负丹尼尔人老了跑不动。
　　希娅(๑＞ڡ＜)☆。
　　沅依：(・◇・)。
　　丹尼尔⊙ω⊙……(▼皿▼#)！！！
　　“公爵大人！这玩意四十年才能菜一次！喝完了！上哪找！”
　　……
　　曾经有一首诗是这样说的。
　　南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得。归来倚杖自叹息。
　　而今天……
　　公爵协侍女欺丹尼尔老无力，联合起来抢茶叶。公然逃跑回房间，丹尼尔人老追不得。只好感慨公爵太嘴馋。
　　在这之后，希娅故技重施。这不过，这一次和希娅一起去的是纳迪亚小鬼。
　　再一次被抓包之后，希娅果断把纳迪亚卖掉自己跑路了。
　　当然，这些都是后话了。
　　……
　　希娅与沅依回到了，希娅的房间。
　　看着满满当当的“收入”希娅开开心心的让沅依准备泡茶以及热水。
　　而希娅自己则是窝在了沙发上，享受久违的舒适。
　　这么长时间，希娅一直在纳迪亚的事情劳心操神。
　　尝试各种各样的方法，而如今终于有了成果。紧绷的弦一下子放松了下来，难免叫人疲惫。
　　“哈……啊……”
　　打了一个哈气。
　　希娅看着在一旁为自己泡茶的沅依。
　　看着她的背影，眼皮越来越沉，越来越沉。
　　不一会，居然睡着了。
　　当沅依泡好茶，转身看向希娅时，发现她脑袋耷拉着睡了过去。
　　‘睡着了吗……茶凉了可就不好喝了……’
　　……
　　待希娅醒来后，发现自己躺在床上。迷迷糊糊的问道：“唉，嗯……现在几点了？”
　　“希娅大人，现在已经下午4点多了。”
　　“嗯，已经这么晚了吗？水还热着吗？”
　　“一直热着。”
　　“嗯，那就先去洗个澡吧，麻烦你了。”
　　“好的，希娅大人我……这就去准备。”
　　沅依走入浴室，在浴缸中放好热水。
　　紧接着，拿出一个小瓶子，将里面的液体滴入水中。
　　紫色的液体滴在了水的表面上，沅依伸出手来，将水搅散。
　　而后，再向水中放了一些花瓣走出来浴室。
　　“希娅大人，水已经准备好了。”
　　“好，麻烦你了。”
　　……
　　自从希娅将手链交给纳迪亚之后，那个小家伙身上的诅咒竟然出现了消退之意。
　　原本遍布整张左脸的奇怪，黑色咒文，开始消退，颜色变浅。
　　同时，原本众人因为诅咒而触碰不到纳迪亚的身体。而如今，公爵府的众人，也可以对纳迪亚使用摸头杀了！
　　这可是给丹尼尔和希娅高兴坏了。
　　尤其是丹尼尔，那老头子脸上的皱纹笑得抽在了一起。笑的倒和哭，一边难看。
　　但，也不愧是替希娅提笔40多年的老油条。
　　诅咒削减的消息，被严防死守。不让传出去。
　　而理由是。
　　把有心之人听到，故意针对小殿下。
　　丹尼尔讲明了利害，而希娅也明白了其中的道理，因为有诅咒的原因。所以，纳迪亚自然不可能是皇位的继承者。
　　各路的皇子，以及他们背后的势力也都不会出手为难。
　　可……若是，这诅咒可解或是消退了大半的消息泄露出去。
　　那么……首都那方面的势力便会将矛头对准纳迪亚，而纳迪亚自幼在公爵膝下抚养大。
　　北部的公爵，“休帮纳”的领主，移动的天灾。这个响亮的名号，却会是一个巨大的麻烦。
　　这一些争夺皇的继承人完全可以先打大头鸟，先把最厉害竞争对手，或是最好解决的对手。
　　解决掉纳迪亚，然后再争皇位。
　　虽然麻烦一些，可是皇权路上的阻碍绝对都要全部清除！
　　若是纳迪亚一辈子都在公爵府还好说，对方的手怎么样也伸不过来。
　　可是，雏鹰总有离开的时候，终将展翅飞翔，那么那个时候矛头全部对准了纳迪亚该如何是好？
　　总之，若是诅咒可以解除，或是以解的消息传出。
　　这对于各方势力来说，就是一个入了池塘的鱼饵会把平时藏在水底的鱼的馋虫全都勾出来，把整个池塘搅的天翻地覆，泥沙涌起。
　　但虽然话是这么说，可一个庆祝的仪式是少不了的。
　　这件事情，丹尼尔亲自操刀举办宴会。也借着机会给众人吃一些好吃的。
　　至于宴请谁呢，自然就是公爵府的众人，大家一起办，一起吃，一起玩，在一起收拾。
　　就像是一个大家庭，没有那么多奇奇怪怪的规矩。说是宴会倒像是一个大家族的聚餐。
　　而希娅就是这个大家庭的老大，当然了，不管是年龄还是地位都符合要求。
　　宴会当天……
　　公爵府的众人将食物，酒水一种摆上餐桌，而后便一起边吃边聊，快活极了。
　　希娅坐在正中间，她的一左一右是丹尼尔以及纳迪亚。
　　纳迪亚坐在人群中，接受着大家的祝福，被温暖所包围。
　　开心的笑着，甚至还冒出来了一个鼻涕泡。
　　“诶呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“小殿下太好玩了！”
　　“濞涕泡都出来了！”
　　“你们，别笑话我了！”
　　“哈哈哈！，小殿下生气了！(*｀･з･)ﾑｯ”
　　宴会持续到了晚上11点多才结束，大家草草的将盘子收起来后，便休息去了。
　　至于这一些餐具，倒可以慢慢收拾了。
　　……
　　今天下午睡多了，希娅现在到是有些睡不着了。明明刚才还那么热闹，可是现在却一下子冷清了下来。
　　夜晚，似乎总是让人多愁善感。
　　翻看了日历，如今已经是12月份了。
　　一年又要过去了。
　　从蓝星穿越过来到现在已经多久了呢？
　　记不住啦，记不住啦。
　　守着这，一晃眼就是几百年。
　　想想刚来的时候，那些人还挺怕自己的。
　　现在啊，大家已经是可以一起坐下来吃饭，是可以随便开玩笑的关系了。
　　只不过，已经换了好几代人就是了……
　　大家都是家人。
　　可是……
　　为什么呢……
　　还是感觉……
　　有些寂寞啊……
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第41章 帝都
　　冬雪飘落，鹅毛般的白羽将地面层层遮盖，银装素裹，这方浩淼天地被在净白的宣纸上平直铺开。
　　昔日笔挺的树木屈服于这天地的伟力，它弯下腰，任由嬉戏打闹的孩童拽着它的枝桠，将满树的雪花洒在走神的同伴身上。
　　突如其来的暴雪打乱了无数计划，帝国都城往城外的石桥昨夜已经摇摇欲坠。
　　当然了，这些小事情和处于都城中皇宫里的妃子们没有任何的关系。
　　这些不起眼的小事，自然劳烦不当，这宫中的富贵的女人们去忧心去考虑。
　　作为这个天底下最富贵的那一揪揪人，她们的思考永远都是如何把握住皇帝的心思，如何获得更大的权利而已。
　　虽然已经册封了皇太子，可是只要还没有继位，只要皇帝还没有驾崩，没有让位。
　　那么，这一切的一切都可以不作数，皇太子可以被废，皇后也可以被废。
　　所有人的荣华富贵，尽在皇帝的一言一语。
　　所以，一切都还有机会。
　　……
　　一个女子端坐在梳妆台前，长发现在柔顺地挽在耳后的一侧。
　　褐色的头发此刻更增添了异国情调，
　　发髻上面绑着镶嵌着宝石的发带。华丽，尊贵，尽展着她的身份。
　　一个黑影单膝跪在她的身后：“二皇妃殿下。”而从他的口中也可以知道此人尊贵的身份。
　　女人没有回头，在镜子中看着跪在地上的人，而后说道：“嗯，起来吧。”
　　“是，谢皇妃殿下。”
　　黑衣人站了起来，恭敬的低首说道：“按照您以及主人的吩咐，我们调查了北部公爵的行动。”
　　“一直以来，他们都没有什么动作，但是近两年来，他们在大肆的搜寻关于诅咒的文献。”
　　说着，黑衣人再度下跪，从自己的怀中掏出了一叠纸张。
　　这些纸张有的已经泛黄，有的甚至一触即碎，需要特殊手段进行保护。
　　“这些是我们先他们一步拿走的。”
　　“是吗……”
　　二皇妃点了点头，摆了摆手。贴身伺候她的女仆，便从黑衣人的时候我中接过了这些泛黄破旧的纸张。
　　“这些纸我就留下了。但你们以后也没有必要去盯着北部的公爵了，更不用去给他们捣乱，抢走他们所需要的东西，被发现了，总归不好。”
　　黑人听罢，以为是二皇妃担心自己的行动不够干净，会留下把柄，于是说道。
　　“皇妃殿下，我们的行动异常干净，没有留下任何把柄，也没有与公爵府的人正面冲突，相信他们不会……”
　　然而，还等黑衣人说完，二皇妃就抬手示意他，不用说下去了。
　　“你们是我父亲的人，我自然对你们很信任。”
　　说着，二皇妃站了起来。走到了房间的床边。她看见了外面的景色。
　　作为皇妃，她有着自己的宫殿，而外面则是她精心培育的花园。
　　这些花在魔法的加持之下，可以在冬日盛开，美不胜收，有的时候甚至可以让人忘记，这是在寒冷的冬季。
　　“这么多年了，北方的公爵还在寻找关于诅咒的书籍，就证明那个连皇帝都不愿意赐名的杂……种，他的诅咒是好不了了……”
　　“眼下最重要的事情还是皇太子，还有皇后。怎么对付他们？让皇帝废嫡，这才是关键。”
　　黑衣人听罢说到：“可皇妃殿下，主人那边……而且北部的公爵万一真的把那个“殿下”的诅咒治好了……有北部公爵的支持……”
　　“这……”
　　二皇妃听罢不屑的冷哼了一声：“哼！”
　　“你们也把那个女人想的太厉害了一些吧？！这么久了，消息还没传来，诅咒还没治好，能治她早就治了。”
　　“各处收集关于诅咒的资料，文献，就证明她对这个东西束手无策。”
　　“那个，舞女生的，就是等死的命。”
　　“而且啊，先打大头鸟，北部公爵的威望，这么高名声这么大，忌惮她的人可不止只有我们吧？”
　　“这么多人都要看着她，都要提防着她，为什么还缺我们呢？”
　　“有这种力量，还不如多用来对付对付眼前的敌人。”
　　“回去你也告诉父亲，我有办法先把皇后给……”
　　说着，二皇妃禁的声音。
　　但她的手却做了一个抹脖子的举动。
　　而意图也很明确，她有办法先杀了……
　　皇后……
　　……
　　都城方面暗潮汹涌，为了权利争破了头。
　　但这一切貌似都无法影响到公爵府的事宜。
　　……
　　“啊？！你们要一起起领地里？”
　　希娅，看着面前和自己请假的丹尼尔，沅依以及纳迪亚三人，有些无语。
　　“我知道丹尼尔要去领地里办事，你们两个去凑热闹干什么？！”
　　“唉，还有啊，丹尼尔平时你一直就是让这个小鬼学习，学习，再学习？怎么呢？！你自己给他放假了？”
　　“我让他少学一点的时候，你不让！啊，怎么！只许你丹尼尔放火？不许我点灯啊？！”
　　丹尼尔见希娅的嘴如同连珠炮一般，巴拉巴拉巴拉的往外说。
　　苍老的脸上浮现出了笑意，而后一锤定音。
　　“公爵大人，我知道您呢，不能随意的出去。而您不能出去，就不想让别人出去。”
　　“可是啊，小殿下来这么久了，也不出去活动活动，让人属实，有些可怜。不是？”
　　“您说的这么道貌岸然，但实际上不也还是，您不能干的事，也不让别人干嘛！”
　　希娅：(๑• . •๑)。
　　希娅看着丹尼尔，一副被猜中了心思的样子。
　　她到是真有，我不能出去玩，你们也休想出去的想法。
　　没想到，这么就被那个老小鬼看透心思了→_→?
　　(今天拌嘴的胜负是希娅的失败，丹尼尔的胜利。)
　　正当希娅想办法要火力全开，怼回去的时候。
　　纳迪亚抓住了希娅的手，说道：“希娅姐姐，我不去了，我在家里陪你。”
　　希娅：“……”
　　‘不答应你，我的良心会痛啊！’
　　于是，在纳迪亚的卖萌攻击下，希娅摸了摸他的头说道。
　　“希娅姐姐和你开玩笑呢，姐姐不能随意离开。正好你跟丹尼尔爷爷一起出去溜达溜达，我也怕你平时在家待久了闷得慌。”
　　“真的吗？”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第42章 支柱也会累
　　“真的吗？”
　　“嗯，是真的，是真的。去好好逛一逛吧，老闷在家里也不是事。”
　　说着，希娅的看向了沅依的方向：“某人，这是要翘班出去呀？！”
　　“这一天天的，又是溜大耗子，又是出去玩儿了，这我怎么感觉我旁边总是缺人呢？”
　　沅依，自然知道这个某人指的是谁，不过沅依她装傻充愣，不说话。
　　如果是二次元的世界，那么此时的场景一定是沅依吹着口哨，眼神往外飘。一副我不搭理你的样子。
　　也不知道沅依，和丹尼尔是怎么达成了统一战线？这个时候，丹尼尔说道。
　　“公爵大人既然要出去，我也要办事，自然总不能一直看着小殿下，正好让沅依一起去，我呢也好，安安心心的去办事，小殿下呢，也有人照顾。”
　　丹尼尔说的话于情于理，但是希娅总觉得有些不爽，毕竟他不帮着自己的主子说话去帮沅依。
　　希娅：→_→(鄙视丹尼尔中……)
　　“唉！”╯﹏╰。
　　“哎呀，行了行了，你们去吧！不过某人啊，我扣你一天工资！”
　　“喂！希娅大人！您怎么能这样！！！！”
　　“嘿嘿，让你没事往外跑。我不能出去，也不能让你开心喽！”
　　……
　　三个人离开了公爵府而照顾那两只大耗子的事情，就落在了希娅的身上。
　　于是，公爵府的众人便看到了这样的一幕。
　　希娅打开了公爵府的大门，将两只大耗子的一脚踹了出去。
　　“嗯，自己去撒欢吧，别跑远了啊！”
　　“饿了就回来吃饭，记得敲门！”
　　随后把门一关，不去管在外面，风中凌乱的小希以小娅，又跑去偷茶叶了。
　　作者：(这么放心，把它们扔出去吗？也不怕他俩干柴烈火。到时候有的你忙。)
　　希娅：(☝｀˘ω˘)☝。(丹尼尔不在我这，不就为所欲为了？！)
　　公爵府众人：→_→(额……公爵大人，还是个孩子。)
　　……
　　视角转向纳迪亚等人。
　　三人乘坐着公爵府特有的马车，看着一路的景色。
　　连绵的冰山在往外，是被一道道冰墙所是所围绕。
　　一直呆在公爵府，纳迪亚到是没有见过这类东西。
　　他被那样恢宏巨大的冰壁所震撼。
　　那一眼望不到尽头，那比山还高的！耸立起来的巨大冰墙！简直就像是神迹！
　　纳迪亚，指着那冰墙问道：“丹尼尔爷爷那是？！”
　　丹尼尔的眼睛随着纳迪亚手指的方向看去，而后说道：“小殿下是要问那冰墙对吗？”
　　“是，那也是希娅姐姐做的吗？”
　　丹尼尔笑了笑说道：“是啊，那就是公爵大人做的。”
　　“嗯……小殿下“修帮纳”的历史是无休止的，战争构成的。”
　　“所以，为了防止诸神战场所诞生的魔物南下，保护百姓的安全。公爵大人将整个领地围成了一圈。”
　　顿了顿丹尼尔接着说道：“也多亏了公爵大人这样的防御，这里才能发展起来呢。”
　　纳迪亚听着丹尼尔的描述，眼中满是憧憬，他实在是想象不出这样宏伟的东西到底是如何被人力所制造出来的。
　　“希娅姐姐真是好厉害呢，居然能做到这样的事情？”
　　“是啊，帝国那边总有人称这是神迹。别看公爵大人平日里不着调，但是啊，她可是这个世界支柱啊。”
　　“世界的支柱……”
　　纳迪亚听着丹尼尔的话，口中喃喃自语着。
　　阿卡捷琳娜.希娅。这个名字在整个大陆家喻户晓，即便不是帝国之人，他们却也依旧受到了这位伟人的庇佑。
　　不知从何时起，市面上流行出了关于希娅的话本，小说，故事。
　　这些故事被父母当作睡前的故事，讲述给自己的孩子。被学校当成历史的讲述给学生。
　　即便是各国的高层忌惮于这样的力量，可是普通的百姓，他们却只是在歌颂这样的伟人而已。
　　在北部镇守千年的公爵……
　　让整个大陆可以免受魔物之乱。
　　各国的高层提到阿卡捷琳娜.希娅，他们会觉得这是该忌惮，却又应该巴结的对象。
　　百姓们听闻希娅他们会觉得这是一位伟人，为他们遮风挡雨。
　　可这样的伟人，她不累吗？
　　又有谁过问过他，询问过她千年以来一直守在一个地方，她到底累不累呢？
　　纳迪亚遥望着那一座座冰山后的巨大冰墙，拉着丹尼尔的手说道：“希娅姐姐，不会累吗？”
　　丹尼尔听到了，纳迪亚的话，微微一怔。
　　而后，丹尼尔的眼神变得温柔了起来，缓缓的摸了摸纳迪亚的头说道。
　　“是人都会累，就像我们需要睡觉一样，所以我们才有更好的陪在公爵大人的身边。虽然不能实质的帮助公爵大人，但是陪伴她也是一种支持。”
　　纳迪亚听着丹尼尔的话，再一次看向远方。
　　那里是公爵府的方向，被寒冰所覆盖的城堡在阳光的照射下反射着光芒。
　　在远处看去，就像是一个巨大的宝石宫殿，那么的美丽。
　　和它的主人却一直坚持着自己的职责，守在那里不曾离开……
　　责任像是一个枷锁。让人有些唏嘘，有些心疼。
　　“丹尼尔爷爷，如果我有和希娅姐姐一样的力量，是不是就可以帮助她，代替她。”
　　“这样，希娅姐姐是不是就可以休息一下。也……可以看一看别的地方？”
　　丹尼尔看向纳迪亚，这个孩子从小就懂事，即便到了七八岁讨人厌的时候，却依旧善良的为大家考虑。
　　“啊，想要帮助公爵大人的心是好的，但要从零开始学起。正好小殿下也到了该学习剑术和魔法的时候了。”
　　“我回头帮你物色物色老师，让他们教你好不好？”
　　“好……”
　　一旁的沅依看着两人的互动，嘴角微微勾起。
　　‘不管怎么样？只要渴望力量的种子已经埋下，那么一切都好说……’
　　而丹尼尔也绝对想不到他的这番话会在未来惹出多大的麻烦。
　　马车足足行驶了有五个小时才到达了此次的目的地。
　　在此期间，三人聊天也到是不觉得无聊。马车稳稳当当停在了小镇的专门停放马车的地方。
　　这是公爵以前定下的规则，由于北部的天气恶劣，地面滑。
　　所以，为了防止一些意外，便禁止马车以及马匹随意的停靠在路边。
　　都需要前往专门的放置点，那里会有专门的工作人员照看管理。
　　这样做，既减少了平日里在街道上出事故的概率。同时也增加了些许的岗位。倒是一个不错的办法。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第43章 世界进度开始矫正
　　(本章节出现的蓝星，不等于地球，华国不等于我国。大家不要自行带入(●°u°●)​ 」满满的求生欲。)
　　机械的声音缓缓的响起……
　　检测到世界进度发生巨大波动……
　　已判定会影响世界进度走向……
　　准备矫正……
　　正在矫正中……
　　百分之一……
　　……
　　百分之十……
　　……
　　百分之六十五……
　　……
　　世界进度矫正失败……
　　正在尝试重新矫正……
　　已经开始重新矫正……
　　重新矫正进度……
　　百分之二十……
　　……
　　百分之六十……
　　……
　　世界进度矫正再一次失败……
　　世界进度矫正再一次失败……
　　正在重新尝试……
　　重新尝试失败……
　　失败……
　　失败……
　　失败……
　　为保证世界进度，启动b方案开始进行干涉……
　　干涉理由……
　　保障世界结局……
　　……
　　此时，蓝星，华国，抚海市……
　　漆黑天空里忽然发出一声轰隆的巨响，红色的火焰划破宁静的黑夜。
　　绽放出了五颜六色的图案，花朵。缤纷的色彩洒向，瞬间的绽放而后就消失了。
　　漆黑中，一瞬间的美丽过后便是宁静，好像之前的绚烂没有出现过一般。
　　但沉默宁静只是暂时的仅仅过了两秒，空中跟着响起了阵阵的轰鸣声。
　　无数的火光划过夜空，绽放开来。在漆黑的夜空形成了最美的风景。
　　新年，这个国家最重要的节日。所有人都在欢庆新年，一串串爆竹噼里啪啦的叫喊着，驱赶年兽。一支支烟花嗖嗖的穿上天去绽放瞬间的美好。
　　嬉笑的孩童，一同玩闹，来回奔跑。
　　即使PM2.5居高不下，也依旧不能阻止这个传承千年国度人们的习惯。
　　银河湾此时热闹非凡，平日安静的小区欢声笑语，爆竹声震耳欲聋扰人清梦。
　　当然，这个要守岁的日子里，应该没有什么早早睡觉的煞风景的人才对。
　　不过最为一些低头族，少了与家人的沟通交流到是可惜。
　　银河湾不大，仅仅只有一个类似于中心广场的大小。但它很出名房价一直居高不下。
　　小区地面铺设的是和家中一般的瓷砖。当然也有一些用来装饰的石头小路。老人喜欢在石头小路上行走，按照他们的说法，这小路上的石头，可以“按摩”。
　　最重要的是，这个小区建立在公园里。相当于直接侵占了公园的占地，还将小区围住，公家的公园人民进不去！可想而知开放商的实力多么的“雄厚”。
　　小区内道路两旁绿树成荫，开着小店大多不太起眼。
　　但是，这些小店的东西确实昂贵的很！？
　　像是要抢钱一般一般都是四位数打底。
　　就算是一瓶普通的饮料，外面卖3元，这里面也要贵出不少。
　　行走的路人，孩童穿着昂贵 。就差直接在自己的脑门上写到。
　　“金贵”二字！
　　对于抚海市的市民来说，能住在银河湾，就是光宗耀祖能吹嘘一辈子的事情。相当于一条腿进入了上流社会。
　　住不进来的人们削尖了头想要挤进来。
　　进不来的人，还不忘记唾弃一下，装什么装！生怕别人不知道自己有钱一样！也不怕被人查水表！
　　住在里面的人呢？他们则是一种高高在上的态度，一群乡巴佬！有本事你也进来啊？！
　　但不管怎么样，一平15w的价格确实让人望而却步。
　　不过虽然都是大家大业的“神仙”。可是今晚到是久违的和凡人们一同玩起来烟花。
　　只不过他们的孩子玩的烟花，更大！更响！更漂亮！贡献了更多的GDP，以及更多的PM2.5。
　　当然，本作者自然不可能把接下来的主人公放在这个地方。
　　写着一些。不过是凑字数数而已。
　　……
　　一条近三米高的围栏隔开了老旧的居民区。
　　因为临近公园以及银河湾，价格倒也不便宜。只不过那都是炒作，虚高而已，房地产的惯用手段。
　　这些老旧的“贫民窟”，墙皮都掉落了，到处是私自搭建的违规小屋，传言说要做温暖做外墙的保暖，确是一年拖着一年，一年拖着一年。老旧的设施，保暖也不好，在家穿棉袄过冬。
　　过年几天，据说有领导干部要过来视察，顺便来看看住在这里的老革命。
　　因此，供暖公司也是“仁慈”且“大方”的好了起来。
　　每家每户甚至都积到了剧本，要配合他们演一出好戏。
　　其实，再富裕的国家和城市好像都会有这样的“贫民窟”，被高楼大厦或是华丽的建筑包围着。
　　散乱着一圈破旧的老屋子和居民。这里藏着不愿给外人看的破败，城市管理者们自欺欺人，躺下“云层”，他们舒适且安逸看到这里，自然也不去管这里。
　　其中一栋居民楼里，住着一名普通的少年。
　　少年，家里没什么装饰，不到60平的小家怎么收拾都觉得地方太小了。
　　父母望子成龙。因此为了完成目标，他们把初三的孩子锁在家里背英语。
　　“得英语者得天下”。
　　这老套的教育理念是男孩父母的原话。
　　好像是学好了英语，就能一跃成为优等生一般？！
　　即便是教育部门不断的强调要重视自己的国语，不要再学那种外来的语言，可是依旧没人听英语重要的概念早已深入人心。
　　这些家长还是疯子似的为自己的孩子填鸭补舌的教育，想要把自己的孩子累死一样。
　　过年了，也没有什么气氛。
　　没有鞭炮，没有春晚。
　　有的是“霸占”老旧电视机看着“朝韩”肥皂剧的母亲和帮她按摩的父亲。
　　这个家庭地位就很真实，且一目了然。
　　男孩觉得无聊。不爱看“肥皂剧”却也不想下楼。
　　没有烟花，什么也没有。
　　他无聊的翻看着手机，由于这种手机是父母淘汰下来的机号。
　　所以这个手机的配置并不足够让他去来一局简单刺激的荣耀王者。
　　同龄的孩子们经常炫耀那些高配置的手机，那些游戏中的段位，每一次他都无法插话，倒是让人觉得有些自卑。
　　他的手机只能简简单单的看看小说，有的时候看漫画都有些卡。
　　“唉，好想有钱啊！”
　　“有了钱，什么就都有了，要是再有什么超能力什么的……”
　　“或者是说有点权利……”
　　“要不干脆就像异世界后宫一样，哎呦，想想都美呀！”
　　男孩随意的说着，打开了手机阅读小说的软件。
　　他最近追了一本本小说。
　　名叫《暴君与圣女的虐恋》。
　　虽然是一本女频小说。不过他看的倒是津津有味儿。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第44章 飞起来的货车
　　(休息了，今天有时间更新了，加更，诶嘿(ಡ艸ಡ)噗。)
　　……
　　他最近追了一本小说。
　　名叫《暴君与圣女的虐恋》。
　　虽然，是一本女频小说，不过他看的倒是津津有味儿。
　　跌宕起伏的剧情，男主那么小，便几经生死！
　　最后，带领着自己的部下杀死了那个渣爹！
　　还砍了曾经杀了他的魔女！
　　这妥妥的就是异世界爽文呢！
　　要不是在后期，男主只爱女主一个！
　　那就是二次元版本的三十年河东，三十年河西！
　　就一个字爽！
　　两字很爽！
　　四个字太爽了！
　　不过后面的剧情，他就不太喜欢了。
　　于是。
　　在小说下面的评论大肆代节奏，疯狂的骂作者。
　　可以说，这部小说的作者被网暴的时候，他也是雪崩中的一片雪花。并不无辜。
　　在网上发泄自己的恶念，让这个少年觉得很爽！
　　看完了今天的完结，少年再一次在小说的评论打出来差评。
　　一颗星。
　　评价：垃圾作者，垃圾小说！我把🐔放在电脑上，打出来都比你写的有意思！
　　要不是最低一颗星，我都想给你打零星！
　　差评！必须差评！
　　往死里差评！……
　　然后，就是几百字是抒情演讲。
　　由于这篇小说的结局很不对头。
　　所以一时间这个楼还越堆越高！
　　评论：楼上姊妹正解！作者什么玩意！这写的！退钱！
　　评论：辣！鸡！作！者！大！沙！币！零星！零星！
　　评论：这真是狗吃屎也写不出来的东西！
　　评论：那个我觉得写的还可以呀？！
　　评论：我去，还洗作者请水军了是不是？！集美们骂他！
　　评论：洗白，不可能了！要是有“文字狱”！把作者送进去！
　　评论：➕1。
　　评论：作者前期神开局！封神之作，后期是小学生水平嘛！
　　……
　　少年鼓秋这手机，即便是这个手机打字都有点迟钝了，可也继续帮助盖楼，为这些评论添砖加瓦。
　　顺便还给自己的狐朋狗友发了一个短信：“我骂，那本书的作者，骂成v了！”
　　而对方也回复了一嘴：“我去！这么牛？！我也去骂两句！争取也整一个v出来！”
　　正当少年玩的不亦乐乎的时候，突然，一声巨响，引起了他的注意。
　　声响来自于窗外，而少年闻声望去，便看到了这个世界上最为恐怖的一幕。
　　一辆大货车竟以一种极其刁钻的角度直接飞了上来！
　　没错！
　　是飞了上来！
　　少年，吓得脸色发白，忘记了躲避，而手中正在打字的手机也掉落在了地上。
　　少年死死的盯着那火车上的人，而货车司机正把着方向盘，而他的脸色刷白，嘴角露出了一口白牙。
　　像是鬼一样，早闻有黑白无常，牛头马面或者拿着镰刀的死神，抑或是阿努比斯。
　　可没想到，还有一种更牛逼的。
　　能够飞上天的货车司机！
　　“这T,M的是12楼啊！”
　　这是少年的最后的声音。
　　而后……
　　砰！！！！
　　货车直接创入了房间中！成功带走了这位少年！
　　而现在此刻，作者回复了他的评论：“我忍你很久了，我把笔送给你，你自己去写！！！”
　　三个感叹号透露了作者非常的生气！！！
　　(这位少年的命运会将如何呢？)
　　(坑挖完了，我们把视线转回纳迪亚等人。啊，这么说的我可真是大聪明😊。)
　　……
　　纳迪亚等人，来到了希娅领地下的一座小镇。刚停车，镇长便急忙的接待了他们。
　　来迎接他们的有三四个人都穿着冬衣，为首的是一名比丹尼尔看上去年轻几岁的老者。
　　此人的名字是艾勒，很早之前便担任了这个小镇的镇长，并且与丹尼尔有着良好的关系。
　　“哎呀，丹尼尔你这个老小子！我这是盼星星盼月亮！可总算是把你给盼来了！”
　　“你这是人老了，腿脚慢了。这么久才过来！”
　　丹尼尔听罢，笑了一下：“诶！艾勒话可不能这么说哦！我这是接到通知了，连忙就从公爵府跑过来了。”
　　“这一路上啊，可是一直没歇过，你要他这么说，我转头就走！”
　　艾勒说道：“得了得了，你这个老小子一天天到晚的就知道威胁我！小心我去公爵大人的告你一状！”
　　“哼，我都把公爵给篡权了！还怕你？！”→_→。
　　“哎呀，行了行了，不闹了，不闹了，处理完事情请你喝酒，赶紧赶紧走！”
　　丹尼尔：“不行，等我处理一点事情！”
　　艾勒：“哎呦，你这是人越老越懒吗？懒驴上磨屎尿多，怎么你要处理一下？！”
　　“说话文明一点儿。”说着，丹尼尔从马车里把怕人的纳迪亚，以及陪着他的沅依，一同叫了出来。
　　起初，纳迪亚还不愿意出来。但是，在丹尼尔以及沅依的安慰下，他还是从马车下来了。
　　不过，即便是这样，纳迪亚还是有些害怕陌生的人。他不自觉的躲在了丹尼尔的身后，想要让丹尼尔挡住他人的视线。
　　主要是曾经儿时的经历，实在是太过于刻骨铭心，那些来自于他人的恶意，对心灵造成的伤害并不容易被抹去。
　　艾勒看见，从马车上下来了一个孩子和一名女子先是一愣。
　　都说男人至死是少年，他们处理事情的时候可以很沉着冷静，非常的成熟。
　　但是，有的时候作为损友却可以异常的智商不在线。
　　而后，这个也上了年纪的镇长，一脸猥，琐的笑，贼兮兮的靠近了丹尼尔而后仅仅用两个人能听到的声音说道。
　　“唉，你不要效仿东方当“和尚”吗？终身不娶的怎么的？和这个年轻的小女孩生了个孩子？！今天带过来，是给兄弟看两眼的？”
　　紧接着，艾勒看着一脸阴沉的丹尼尔，继续火上浇油的说道：“哎，怎么还不好意思呢？承认吧！为了庆祝你老来得子啊，一会我把珍藏多年的好酒拿出来！”
　　沅依的耳朵很好，因此他便听到了那一个老镇长说的话：‘真是个为老不尊的狗东西，真想杀了他……’
　　丹尼尔听着艾勒的话，只觉得自己的脑壳子一阵的疼。这个老东西的嘴呀，没个把门的，哎呦，烦死了：“……”
　　丹尼尔不打算和这个损友接着聊天说道：“这是公爵大人收养的孩子，你应该称呼他为小殿下。”
　　艾勒听罢，一脸的震惊之色。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第45章 同龄的孩子(加更9)
　　(还差大家2章，我尽量快点。)
　　“我去……这孩子公爵大人的？”
　　完了芭比Q了……
　　丹尼尔，听着艾勒那惊讶的声音再次补充道：“是公爵大人收留的，但于情于理，你应该称他为小殿下。”
　　“额……刚才咱俩说的话，能不能让人听去？”
　　丹尼尔耸了耸肩，表示：‘呵呵，话多坏事情吧？！’
　　刚才两人的对话是小声的，而且离得近。倒是不会有人听清楚什么，当然，非正常人的沅依除外。
　　她可是一字一句的听清楚了两人的聊天，尤其是那个为老不尊，把他和丹尼尔说在一起的狗东西！
　　她真恨不得直接把他给宰了！
　　居然，把她联系到了除了希娅意外的人身上！简直不可原谅！！！
　　虽然心里是这么想，可是依旧没有动手。
　　艾勒，以及身后的人也都向纳迪亚，以及沅依打了招呼。
　　艾勒得到了纳迪亚，软糯糯的回答：“艾勒……爷爷……”
　　而到了沅依，那里却是得到了一个大白眼。
　　艾勒：靠，好心慌……刚才……是不是被听到了-_-||。
　　……
　　“丹尼尔一会儿去处理桥梁的时候，就让小殿下和这位女士先去我们小镇的学院吧！”
　　丹尼尔听罢，点头示意：“嗯，好！我带小殿下出来，也就是想让他看看外面，认识认识同龄的孩子。”
　　“行，那正好，我们镇上很多家都把孩子也都送去了。小殿下去那里正好也有些玩伴！”
　　“这桥梁出了问题，可不是一时半会能解决的，到时候你和我就在桥那边住下了，我回头让镇上的人给小殿下和那位女士安排房间入住。”
　　“好，那就麻烦你了，我走之前特意在公爵府带着一些魔法卷轴，相信应该能用得上。”
　　桥梁出了问题，事情很大，这关系到物资能否继续运往“修帮纳”。
　　也会对居民的出行造成不必要的麻烦，因此，丹尼尔等人早早的就去处理这些问题。
　　而沅依，以及纳迪亚则是先被带去了，安排的房间。
　　被安排的房间就是在学校中，而这所学校有点类似于蓝星的寄宿学校。
　　有的时候家长不方便了，就将孩子送到这里住上几日。
　　而且都是一个镇子上的，所以老师监管也不是很严，就是想来学校住，就在学校住，想回家住，那就回去住。
　　今天，恰好是学生，老师的休息日。镇子里的桥梁出了问题。
　　因此，不少孩子的父母忙于工作，没有时间照顾他们。便将他们送到了学校住宿，让老师照顾。
　　两名老师以及六名名学生留在了学院的宿舍里。
　　而沅依以及纳迪亚的到来，则是引起了这些七八岁，半大孩子的注意。
　　一个胖墩墩的小家伙指了指纳迪亚以及沅依两人说道：“老师，那是新来的同学吗？”
　　“他的脸上黑乎乎的那一块是什么呀好吓人(┯_┯)！”
　　然而，还未等老师答复，小胖子身边的一名女孩说道：“我妈妈说那是胎记，是天使为了区分孩子们所留下的印记。”
　　“可是，那个有些奇怪啊？！感觉怕怕的。”
　　另一个孩子说道：“有什么奇怪的呀？我就看到过有大人的脸上也有胎记，但是那个人可好了，一点都不吓人。”
　　“就是，就是，我屁股上也有一块胎记。我老爸说那是上辈子被小动物咬着了。”
　　“那他的脸是不是上辈子也被小动物咬到了？好可怜一定很疼。”
　　一旁的老师：‘这都什么和什么啊(~_~;)。’
　　听到声音的沅依：‘额……这些小孩懂得真多……’
　　……
　　孩子之所以善良，是因为他们被父母保护的很好。
　　而孩子就是反映父母的镜子，言传身教，若父母是一个英勇的正直的人，那么孩子也断不会长歪。
　　在“修帮纳”的居民们其实都很幸运。他们有一位仁慈，勇武的领主。
　　希娅，不似那些都城的其他贵族，他们只会摆出高高在上态度，用不断压榨百姓来换取自己的富裕。
　　帝国建立初期，经历了三代人治达到鼎盛，然而，如今的帝国早已腐朽溃败！
　　曾经的仁君，曾经的明君，曾经善良淳朴的百姓都已不在。
　　曾经的帝国是一头巨兽！而他慢慢的出现了伤口，却不懂得医治，渐渐地开始腐朽流脓。
　　人民被金钱地位权利所侵染，成为了丑陋的怪物。
　　在这种不人道的统治之下，在这种随处可见的暗流，黑暗之下百姓的眼中失去了光芒，失去了曾经的淳朴。
　　所以这也有可能是即便身处与北部，“修帮纳”的百姓也越来越多的原因吧！
　　他们被伟大的领主所庇护，虽然说不上荣华，但也富足。
　　……
　　沅依，将纳迪亚送到了孩子堆里。
　　由于之前孩子们的胡乱猜想，大家都觉得新来的小朋友很可怜，前世的时候还被动物啃了一口，到这脸上出来了胎记。
　　看他那个怕人的样子，也让人心疼。
　　纳迪亚站在人群中，他不自觉的将自己带有诅咒的那边脸向后转去。
　　不想让他人看见自己的狼狈。即便在公爵府，纳迪亚已经没有这样的心理负担了。
　　可是面对一群陌生人，他还是本能的，有些抵触不安。
　　纳迪亚清楚的记得，在那个被称为皇宫的地方，他们是如何躲着自己，如何叫自己小怪物。
　　之前说他很吓人的，小胖子第一个站出了出来。
　　似乎是为了弥补刚才过错伸出了手来：“我叫沃克，你叫什么名字啊？！来啊？我们一起玩！”
　　小胖子，脸圆圆的一看就是没少吃。伸出来的手，那个胳膊跟莲藕似的，一节一节的胖的贼可爱。
　　纳迪亚听着他的话，看着对方伸出来的手。一愣，一时半会说不出来话。
　　而小胖子，是认为纳迪亚太过于害羞说着，便主动拉起了纳迪亚的手。
　　而这一刻，纳迪亚心中的惶恐不安都已经消失了。
　　他觉得，世界突然安静了下来。
　　纳迪亚怔怔的看着对他抱以微笑的老师。
　　还有那些拉着他手围绕在他身边的同龄的孩子们。
　　纳迪亚缓缓的将自己的视线，放在了自己的手上。
　　那里有一个很漂亮的手链，在灯光的照射下散发着光芒。
　　‘谢谢你……希娅姐姐…… ’
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第46章 打雪仗
　　(感觉最近有些水，不过，不必担心。不出意外，第一卷要迎来高……潮部分了。大场景嘛。)
　　(今天接着加更。)
　　……
　　小孩子的友谊，很单纯，却又奇怪。
　　他们没有那么多的弯弯绕子，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，是不是朋友，能不能一起玩，都是一句话的事情。
　　纳迪亚，一开始也很拘谨，但是在那些同龄孩子们的嬉笑生中，也渐渐的敞开了心扉笑了出来。
　　看管这些孩子的老师说道：“沅依女士，小殿下就交给我们吧！有这些孩子一起玩，也没有什么大事情。”
　　沅依听罢，看了看和一群孩子们围在一起的纳迪亚说道：“那好，我先去再把房间收拾收拾，整理一下。把行李，安放一些。小殿下，就麻烦你了。”
　　老师说道：“不麻烦，不麻烦，应该的，女士你去忙。”
　　沅依，离开了，打算去收拾行礼。
　　而这时候，一个孩子提议道：“走啊！走啊我们去打雪仗啊？！”
　　“打雪仗？”
　　纳迪亚明显对这个词汇感到有些陌生，疑问了出来。
　　“啊？你没有听过打雪仗这个有些吗？！”
　　一名孩子明显觉得有些惊讶，他不明白为什么纳迪亚连这么简单的好玩的有些都没听过。
　　纳迪亚摇了摇头说道：“没，没听过。”
　　“啊！那你平时都玩什么呀？”
　　纳迪亚听罢，回答道：“嗯，平时我会和姐姐，和爷爷们聊天，还会和养的宠物一起玩。”
　　“这……”
　　“没人和你一起玩吗？”
　　几个孩子听罢，都脑补出来了纳迪亚没有朋友，可怜兮兮的的样子。
　　更加坚定了与纳迪亚交朋友的想法。
　　沃克率先说道：“没事没事，我们教你！走走走，咱们一起出去玩！”
　　而一旁的其他孩子也都是附和着：“没错！不光是打雪仗，之后我们还要一起玩很多游戏！”
　　“我们都把还玩的游戏教你们！”
　　“对对！大家都是好朋友，我们把好玩的游戏都交给你！”
　　说着，几个孩子就拉着纳迪亚向门外面跑。
　　那焦急的样子似乎是想把自己所有会的游戏全部交给纳迪亚一般。
　　老师见状连忙道：“孩子们把衣服穿好，别着凉了！”
　　而另一个老师说道：“这往外跑的，在感冒了如何呀？要不然就让他们在屋里玩吧？！”
　　“唉，没事没事，一会儿咱们把炉子点上点火，完事给孩子们在火炉旁边烤一烤就好了。”
　　“他们玩的时候我去看着点时间，不会太长。”
　　“唉，那好吧。”
　　……
　　孩子们穿好了衣服，厚厚的棉服靴子一穿。
　　七个孩子，他们啊，矮矮的还胖胖的就像是五颜六色的企鹅颇为有趣！
　　“修帮纳”什么都缺，但唯有冰雪管够。
　　几个孩子自己分了组，“两军”对立，先和平发育，做“堡垒”！
　　第一次参加“战争”的纳迪亚“战士”，在同盟军的帮助下，滚起了属于自己的大雪球。
　　那雪球极为巨大，到最后纳迪亚都滚不动了，需要同盟的小伙伴们帮忙，才可以继续滚动。
　　那厚重的大雪球，最后都比纳迪亚本人都高了，完完全全可以把他整个人所保护起来！
　　几个小伙伴们将这一个个雪球安排堆在了一起，而这就是他们的“堡垒”。
　　准备工作做完了，那么就开始了双方的“战斗”！
　　双手一握，把雪球握实。再投掷出去，甚至还玩起了战术，一方面两军对峙，而另一边偷偷摸摸了绕后。
　　几个人都挂了彩，身上全是雪。
　　一群孩子，掷雪球，那欢乐的叫喊声、喧闹声，把树枝上的雪都震落下来。
　　“孩子们！玩的时间也够长了，快回来吧！在外面呆太久了，容易感冒！”
　　负责看护他们的老师也事实的，将这些孩子叫了回去。只不过，想要把这一些“撒欢”的“小王八蛋”给叫回来倒是有一点困难。
　　刚走入了两军的“战场”，“刀剑无眼”老师便身中“数弹”！
　　这些“小战士们”看见了大boss中单了。就像是你玩原神，刚刚提升世界等级一般。
　　懵懂的走到了稻妻，发现了一只巨大的流浪武士。
　　发现自己的伤害对他为零，于是这些“小战士”大喊一声！
　　“打魔王出现了！快跑！”
　　于是一群小战士“丢盔弃甲”，赶紧跑。
　　不给，他们到是有义气！逃跑的时候还不忘记带上一脸懵的纳迪亚。
　　他们一个个一个，往宿舍楼楼里面跑，像是圈中排队的小鸡仔，到是好笑！
　　小家伙们，刚刚回到了屋子里。
　　另一名老师就很贴心地递过热水，同时让他们把由于打仗已经湿了，外衣脱掉。
　　“唉，去火炉旁边烤烤火！真服你们了！搞得全身都湿透了！戴翔老师真是太惯着你们了！”
　　(戴翔，是刚刚被他们击中的“大魔王”。)
　　见另一位大魔王发话了，孩子们很自觉的拽着纳迪亚转移阵地。
　　而目标便是刚刚被指定的火炉旁。
　　其实说叫火炉并不严谨西方大陆的人，普遍在使用他们的火炉——壁炉。
　　壁炉独立或者就墙壁砌成的室内取暖设备，以可燃物为能源，内部上通烟囱。
　　还有传闻会有绿色的圣诞老人从烟囱里爬进来，送给乖乖孩子的礼物。
　　几个孩子围坐在壁炉旁边，拿出了他们的另一个玩具。
　　扑克牌。
　　据说这个游戏是一个作家发明的，当然了，孩子们嘛，也都不喜欢读书。
　　所以在他们中有名的并不是那位作者写出来的优美文章，而是这个供人娱乐的游戏项目。
　　众人拿出两幅扑克牌，混合在一起。
　　“大魔王”看见后，说道：“一会儿要把这些牌分出来哦，不能偷懒！”
　　“还有热乎水暖胃，多喝点！”
　　“是！大魔王！”
　　众人开始分牌，而纳迪亚又囧了。
　　因为，这个他也不会！
　　纳迪亚：“额……突然感觉自己怎么什么也不会呀？”
　　(如果丹尼尔在一旁的话一定会说：“小殿下关于玩乐的东西，你可以不用会！”)
　　众人看着纳迪亚局促的样子问道：“纳迪亚，这个你也不会？”
　　⊙▽⊙。
　　纳迪亚弱弱的说道：“抱歉……”
　　╯▂╰。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第47章 你不可以打殿下！(加更10)
　　(还差大家一章，我会尽快补上。)
　　“天啊，你不会连扑克都不会玩吧？”
　　“抱歉……”<(_ _)>。
　　ヽ( ￣д￣;)ノ小胖子无奈的叹了一口气说道：“没事，你不知道打雪仗，不知道扑克也正常。”
　　“我们给你讲规则。”
　　说着，小胖子，将扑克牌放在自己的手上。
　　然后，胖乎乎的脸上摆出了一种严肃的表情说道：“别看这小小的扑克牌。看似平平常常，但却十分有内涵。囊括了整个世界，如果你弄懂了我，就等于读懂了整个社会，独领风骚。你信吗？！”
　　纳迪亚看着一脸严肃的小胖子，脸上露出了崇拜的表情。
　　‘哦！原来有这么多讲究呢！好厉害！⊙▽⊙’
　　一旁的戴翔“大魔王”老师：‘额，这都是什么和什么呀？-_-||’。
　　看着纳迪亚崇拜的表情。
　　小胖子心中暗自窃喜，果然，我是被小弟崇拜了嘛！
　　紧接着顾做神秘说道：“这扑克牌有一种玩法，叫“打殿下”。这种玩法很有意思！我们一般都玩这个！”
　　纳迪亚听吧，想到别人家自己小殿，叫希娅姐姐公爵大人，或是殿下。
　　于是，小脸一愁愁说道：“为什么要打殿下啊？殿下是好人。”
　　小胖子看着自己“小弟”而后说道：“不是真的打殿下，而是游戏规则叫“打殿下”！”
　　“可，为什么要叫打殿下啊？！”
　　“额（︶︿︶）=凸，你只要记住！这是游戏的名称就好了！创始人这么起名字！”
　　纳迪亚：“哦！”
　　“诶呀！都被你打断了！我从说，你好好学哦！”
　　纳迪亚：“好！”
　　而后小胖子从一堆手牌中拿出来一张红色的王冠图案摆在了纳迪亚的面前。
　　“这张牌叫做大王！”
　　“扑克牌中的大王，相当于扑克牌中的皇帝，最大的官，想要管谁都行”。
　　纳迪亚看着小胖子手中的牌，从他的嘴里听到皇帝的称呼，脸上一白。
　　即便是如今他生活的很幸福，可是每当想起在皇宫时的生活纳迪亚便觉得心头一紧。
　　像是喘不过气一般，有些难受。
　　但是小胖子可没有看出来纳迪亚的心理变化。
　　自顾自的拿起了一张黑色的王冠说道：“小王在扑克牌中占有重要位置。一人之下，万人之上，相当于现在的公爵！是全扑克牌中第二大的牌！”
　　纳迪亚听着公爵的名称，便本能的想起了自己的希娅姐姐。
　　而不知为何，只要一想起希娅纳迪亚就会有一种幸福的感觉。
　　‘好像让希娅姐姐抱抱啊……’
　　这么想着，纳迪亚伸出手将小王的扑克牌拿了过来说道：“我喜欢这个。”
　　而小胖子听罢，说道：“你可真是个怪人呢？大王不喜欢喜欢小王！”
　　纳迪亚听吧，点了点头：“嗯，不喜欢大王，我喜欢小王！”
　　小胖子没有管这个脑回路奇葩的“小弟”而后继续介绍着。
　　似乎其他的小伙伴觉得一个人介绍的效率低下，于是纷纷加入战局。一起说明游戏规则。
　　“……”
　　“单张、两张、三同张，四同张。直接根据牌点确定大小，但要求出牌的数量必须相同。”
　　“除了大王和小王之外。A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3；没有花色分别，二是用来配队的，但是你可以和大王，小王一起出。”
　　“嗯，还有……牌中有一张特殊的3，第一局由抓到特殊3的人先出牌，他可以出一张牌，也可以出几张牌，只要是正确的牌型就可以。”
　　“……”
　　“输的人要给赢得人进贡。给自己最大的牌。”
　　众人你一句我一句的为纳迪亚科普扑克知识，把纳迪亚将的头晕目眩。
　　最后大家伙来了一句：“听懂了吗？”
　　而纳迪亚：“嗯……要不？再说一遍？！”
　　最后，还是一直在旁边的“戴翔”大魔王从新解释了一遍，纳迪亚才勉强接受了游戏的设定。
　　没办法，主要是第一次接触，学习起来有一些麻烦。
　　但纳迪亚，也确实是理解了规则，就差“实践”了。
　　正所谓实践出真知，但是第一次尝试扑克牌的纳迪亚。明显遭遇了人生的“滑铁卢”。
　　几乎把把都输……
　　之后几个孩子一直在玩游戏，而后入夜。
　　大魔王“戴翔”笑着拍了拍手，说道：“好了孩子们，该休息啦！即便是再喜欢我们新来的小同学。”
　　“可是这么晚了，你都该睡觉了。”
　　几名孩子，还处于玩游戏时，兴奋的感觉中到是没有想要睡觉的心思。
　　一个长的比同龄人稍微矮上一些的小男孩说道：“诶！大魔王！让我们在玩一会吧？！”
　　听到了这句话，其余的孩子也一同附和道：“就是！就是！在玩一会嘛！”
　　“不行，小孩子就应该到点了，按时睡觉。如果你们乖乖的，老师明天会考虑给你们做一些小蛋糕吃。”
　　“小蛋糕？”
　　“这……”
　　孩子们明显被这小蛋糕诱惑住了。
　　一开始，带头说再玩一会儿，小男孩发出来“不甘”的咆哮：“可恶，大魔王你耍赖！”ヽ(‘⌒´メ)ノ。
　　然而，大魔王戴翔则是和蔼地说道：“老师可不是耍赖哦！”
　　“老师是……智取……”
　　另一名老师：‘戴翔先生……总是莫名其妙的想小孩子啊……’
　　紧接着戴翔“大魔王”接着说道：“好了，现在想要吃到小蛋糕的孩子们乖乖的上楼睡觉！明天，老师给你们做！”
　　“啊！帮卑鄙！大魔王你太卑鄙了！！！”
　　然而，虽然这些小家伙嘴上是这么说的，但是身体却很诚实，乖乖的上楼洗漱，回到了自己的房间，老老实实的……睡觉……
　　“哈哈，戴翔老师还是你对付小朋友们有一招啊！”
　　“不过您做出来的蛋糕也是一绝呢。”
　　戴翔听罢，脸上露出了腼腆的笑容：“还好吧，没有你说的那么神奇，只不过是孩子爱吃而已。”
　　“戴翔老师，明天可是要把我的份也带出来哦！”
　　“那是当然的。”
　　……
　　而后，纳迪亚向着自己的房间走去。
　　整个学院的宿舍是两人间，所以沅依以及纳迪亚被安排在了一起。
　　所以，今晚自己会和沅依姐姐一起住。
　　他今天玩的很开心，可以说，这是，除了在被希娅姐姐抱抱之外，最开心的时间了。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第48章 那支柱，该倒下了
　　(最近突发奇想，男爸爸带孩子是不是更好玩⊙▽⊙，男爸爸带女儿。(ㅇㅁㅇ川。要不我写一本新的，这个先放着?(♡˙︶˙♡)。)
　　……
　　此时的，沅依正坐在床上，手中捧着一本书。
　　书籍的封皮鬼异形扭曲，红绿色的纹路中间是一颗满是血丝的立瞳。在灯光的照射下，泛着点点的血红色光亮。
　　沅依一页一页的翻阅着这书籍。
　　紫色的眸子里透露出了些许的疯狂以及贪婪的欲望。
　　听到了楼下的声音，她知道那些孩子们的游戏时间结束了。纳迪亚，要回来了。
　　起身将自己手中的书籍收了起来，而后换成了另一本书，捧在手上。
　　纳迪亚走进了房间，发现了沅依，正坐在床上看着书于是说道：“沅依姐姐。”
　　沅依将手中的书籍放下，看向纳迪亚，扯了扯嘴角笑道：“回来了？玩的开心吗？”
　　纳迪亚点了点头，小脸微红：“开心……本来以为大家会不喜欢我……但没想到大家都很友善……”
　　沅依听罢，问道：“那和大家成为朋友了吗？”
　　“嗯，成为朋友了，我们一起玩了好长时间！我做梦都没有想到我居然会有这么多一起玩的朋友。”
　　“戴翔老师，明天还说会给我们做好吃的小蛋糕。”
　　沅依说道：“是嘛，那我们有口福了呢。”
　　顿了顿，沅依说道：“想到你刚来的时候，那个谁都怕的样子，真是好玩。但是现在，也开朗起来了呢。”
　　“沅依姐姐，你就不要再笑话我了。”
　　然而，沅依似乎是没有听到一半自顾自的接着说道：“那个时候你被希娅大人吓得，直接哭出来了，然后啊，我要去安慰你，可是却被弹开了。”
　　“虽然诅咒没有完全根除，但是像这样触碰你也是可以了。”
　　沅依，一边说着，一边拍了拍纳迪亚的肩膀。
　　绝美的脸上，满是善意的笑容。
　　纳迪亚，看一下自己手上精美的手链，他在灯光的的照射下，散发着蓝色的光芒：“嗯，我真的很感谢大家呢……”
　　沅依，看着纳迪亚的样子。自己的心微微的揪了一下很不是滋味。
　　其实她也挺喜欢这个孩子的，毕竟这个孩子也算是自己“养大”的，人都会有感情。
　　只不过……
　　还是要说……
　　抱歉了，小家伙……
　　“好了，时间也不早了，你的床我给你收拾完了早点睡吧。”
　　“嗯，好！谢谢沅依姐姐……”
　　……
　　入夜……
　　一道黑色的，雾气凭空的出现在了沅依，以及纳迪亚房间内。
　　那是漆黑的不知名的力量，明明存在着，可是却无法让人感知一二。
　　那黑色诡异的雾气逐渐形成了一个龙首。
　　猩红的眼中透露出了冰冷以及杀意。
　　这龙首口出人言说道：“好久不见了？把我叫出来……所谓何事？我还有很多事情要做呢……”
　　沅依没有说话，一直紫色的瞳孔变得猩红，仿佛是野兽的眼眸。
　　沅依，指了指躺在另一张床上熟睡的纳迪亚。
　　而黑色的龙首，也看向了对方。
　　紧接着发出了惊奇的声音，因为他明显的感觉到了人类小孩的身上居然有着属于阿卡杰琳娜的能量！
　　他是不会记错的，千年前的战争中，展示了霸权力量的那些龙们和他身上的一模一样！
　　“咦？！这是？”
　　而沅依说道：“这是，将那一道冰墙永久抹去的方法……”
　　黑色的龙首看着沉睡中的纳迪亚纳迪亚，而后将视线转向了坐在一旁的沅依身上。
　　“啊！是啊，那一道冰墙该倒塌了……阿卡捷琳娜真的是暴露了一个不得了的弱点……”
　　……
　　第二天一早。
　　纳迪亚，起床洗漱便有小伙伴们邀请他去一起游戏。
　　“为孩子们！要记住，把作业完成了！不要光玩(´△｀)！”
　　“啊，知道了，“大魔王二号”！”
　　老师：“……额，戴翔老师，我成为“大魔王”二号了。”
　　戴翔：“哈哈哈哈！恭喜达尔老师您，也荣升为大魔王了！”
　　达尔老师：“……额，戴翔老师，你的心态好好啊。”
　　戴翔：“哎呀，新来的小伙伴，小家伙们一起玩的开心，就不要扫他们的兴了。等到下午晚上的时候，我督促他们学一学。”
　　达尔老师：“突然感觉戴翔老师，你好，溺爱这些孩子们呢？”
　　“哪有，我这不叫溺爱，只是，让她们释放释放天性而已，就算你管住他们了，他们心思也不在学习上，没有效率。”
　　说着，戴翔拍了拍达尔的肩膀说道：“达尔老师，我去做答应那些孩子们的小蛋糕了。一会，就麻烦你去看管“小魔王”他们了。”
　　“别让他们作上天和太阳肩并肩！”
　　达尔老师：“哈哈，戴翔老师，您可真幽默。”
　　“都是跟孩子们学的，想要最快的拉近和那些小家伙距离，就要和他们一样脑洞散发。”
　　……
　　今天的“修帮纳”，天气似乎不错。
　　清晨，沅依拉开了窗帘，晨光像白色的液体漂浮在空气中。
　　外界涌动着微寒的风，可是却不像平日里那么肆虐。
　　放晴的天空微泛着蓝，阴云密布的黑色云朵，如今也变得雪白透亮，微微的发着亮光。
　　寂静的天空，如同是被一笔一笔抹上了鲜艳的颜色，云彩如絮，飘荡在天的边境。路上街道上还没有人。
　　但是原因很不喜欢这的天气，她更喜欢的是那阴郁的天气。
　　黑色，阴暗才适合她。可是，即便是这样的她，却还向往着那光芒的身影。
　　只不过她要做的，不是上前一步去接近那光芒，而是要将的光芒托入黑暗，让那光芒与自己一同……
　　不过，这样好的天气，这样美丽的风雪似乎希娅会很喜欢吧……
　　而，此时的希娅：‘靠！那小鬼和丹尼尔什么时候回来！这两个大耗子！我要把它们皮拔了！’
　　而小希，以及小亚：正在公爵府的外面被罚站，而原因是……昨天两个人玩的太嗨皮，又压断了几棵树。
　　……
　　纳迪亚一起床，吃过了早饭，便和昨日交的起朋友们一起出去玩。
　　由于都是一个镇上的，相对的环境也都熟悉，所以即是离校，老师也不会多说什么，只是叮嘱他们到时间回来即可。
　　小胖子沃克说道：“今天我们带你去看看漂亮的景色。”
　　纳迪亚：“啊？”
　　还没等对方解释，纳迪亚便已经被几名“狐朋狗友”拉着走了。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。


第49章 想和希娅姐姐一起来
　　(又欠大家2章，我会尽快！好像写快一点啊……)
　　小胖子，沃克走在最前面，边走边说道：“纳迪亚我跟你讲，那个地方可漂亮了！到时候绝对会让你大吃一惊！”
　　纳迪亚问道：“可，我们要去哪啊？”
　　而其他的小伙伴们则是说道：“嘿嘿，到时候你就知道了！现在嘛嗯，可不方便透露。”
　　几个五颜六色小企鹅，在城镇的街道上行走着，都是乡里乡亲的，有人见着了，还喊两句：“喂！你们几个出去玩，注意点安全！别贪玩儿，晚上早点回来！”
　　而小家伙们则是说道：“好！”
　　其实，这几个小家伙的目的地距离学校并不算远。
　　只是，小镇后面的一座小山而已。
　　一百米左右的高度，上面满是被寒冰覆盖的树木。寒冰在阳光的照射下，散发着冰蓝色的光芒。
　　这是，之前希娅研究可以在寒冬中生存的树木的试验地。
　　毕竟，这个时代的家具桌椅很多都是木材，而从外边运送，比较是麻烦。
　　希娅想着，若是本地也可以生长树木的话，即便是短时间内没有什么利润，可是时间一长，即可以生长为经济林，又可以成为不错的旅游景点。
　　没想到，希娅还真就凭借前世对于动植物基因的研究，以及阵营是对魔法的运用创造出了，即便极度缺乏阳光，以及营养依旧可以生长的树。
　　只不过，种植这些树木的那个时间段，纳迪亚甚至和这些小家伙还没有出生。
　　当时刚研究出这树木种子后，这里就成为了实验地。挑选这片土地也并没有什么特殊的寓意，只不过是离城镇近，方便工作百姓们“上下班”罢了。
　　作为第一批被研制投入使用的种子，有了不少的缺陷，它生长速度比较缓，同时并没有理想中的那么抗击寒冷。
　　所以第一批种子被判断为不合格。
　　但好在“修帮纳”是有着屏障的，即便是这里，常年风雪，可是依旧会有的时间天公作美，放晴的天空。
　　而这里倒是成了居民们没事闲溜达的“公园”。被冰雪所覆盖的树木，在阳光的照射下，散发着美丽的光芒，这……不就是梦幻中的场景吗？
　　因此，在“修帮纳”还有一个小小的传说，在冰冰的森林中求婚，互诉爱意会被公爵大人所祝福。
　　而从“修帮纳”向外传说变成了另一个滋味。
　　“修帮纳”的领主，世界上最伟大的大魔法师为她的领地居民们所求了爱情圣地。在冰晶森林中，男女双方互诉爱意可以被爱神所注视，得到庇护。
　　因此，有不少拥有冒险精神的情侣倒是会来到“修帮纳”。亲自看一看这冰雪森林，感受一下北疆的美好。
　　不过，最开始传谣的人也干的漂亮，对方，似乎是干大路交通的。那个时候这家商团还只是一个没有名气的普通小商团而已。
　　而，这个小商团经常往来于“修帮纳”贩卖一些日用产品，知道路线。
　　因此，靠着带“旅游团”倒是赚的盆满钵满。
　　也多亏了这个“造谣”的人，“修帮纳”的经济繁荣了不少。
　　……
　　小家伙们来到了这片“公园”。
　　纳迪亚便被眼前的场景所震撼到了。
　　虽然在希娅姐姐的花园中也可以看的这些树木。
　　可是，山上以及周围小山满是这样的冰晶树木，还是给纳迪亚带来了不小的视觉冲击！
　　整片森林像是一面银光镜一般，反射着点点的光芒。
　　纳迪亚看着这美丽的景色，眸子中满是欣喜。
　　他下意识的摸了摸自己手上的手链：‘若是，能和希娅姐姐还有大家一起来就好了。’
　　“啪！”的一声。小胖子，沃克的手拍在了纳迪亚的肩膀上。
　　到时把正在欣赏这风景的纳迪亚吓了一跳。
　　小胖子，沃克倒是发现自己把自己新收的“小弟”下来一跳。
　　并不是他能够察言观色了，而是他发现，在自己手底下，纳迪亚得瑟了一下。
　　“你！你干什么啊！吓了我一跳！！！”
　　“嗯，对不起，我不不是故意的……”
　　说着，小胖子沃克，还从自己的兜里掏出了一块糖果说：“哎呀，我真的不是故意的，请你吃颗糖，别生气了╰（‵□′）╯。”
　　而纳迪亚，并没有接过对方赠送的糖果而是说道：“我没有生你的气，不要这样(╥﹏╥)”
　　说着，纳迪亚便把沃克递过来的糖果，推了回去。似乎是怕小胖子沃克误会，纳迪亚补充道。
　　“丹尼尔爷爷说了，不可以随便要别的小朋友的东西。你的糖果也是你自己攒着的，所以我不能要。”
　　“纳迪亚……你……”
　　“你人真是太好了吧？！从现在起，你不是我小弟了！咱们平辈！”
　　纳迪亚：‘诶？我什么时候是你小弟来着？’
　　几个孩子在森林雪地里打滚撒欢？打了雪仗，捉了密藏。
　　回去晚上补作业。
　　而纳尼亚作为“劳动力”，作为好朋友，自然要帮他们一起分担。毕竟有福同享，有难同当嘛，写作业这种事儿谁也跑不了，几遍你没有作业，你也要帮朋友写。
　　……
　　几天后……
　　丹尼尔结束了对于桥梁的修复工作，与纳迪亚以及沅依汇合后打算直接回公爵府。
　　毕竟这几日不管事情，丹尼尔害怕那些堆积如山的信件以及公务要怎么办？
　　虽然是有女仆长为自己分忧没错了，可是……
　　唉，果然为什么当初年少轻狂，就把所有活都揽过来了呢？
　　额……..
　　是不是当时自己被那个，明明都已经可以当自己太太太太太奶奶的公爵大人所吸引，所以要好好表现一下？！
　　啊，好汉不提当年勇，全是后悔呀……
　　这不为了赶工作进度，老爷子丹尼呀，也不休息。便马不停蹄的打算要返回公爵府继续他的文书工作。
　　不过自己的身体倒是不用担心，老头子，吃饭，还是可以吃上很多的。
　　几名小伙伴舍不得纳迪亚，便一起出门送纳迪亚。
　　甚至还拉住纳迪亚的手，而纳迪亚本人也是一副不愿意离开，可是又想回去的纠结表情。
　　总之，因为不是最后一次见面，这些小家伙还真是好玩。
　　“喂！再多呆几天呢，我们一起玩游戏！”
　　“对啊！咱们一起玩！”
　　丹尼尔看着一群小家伙围着纳迪亚很高兴。
　　纳迪亚可以交到朋友，这是好事，看来自己和希娅大人并没有白忙活。
　　只是，还有事情要处理，也不好一把纳迪亚留在这里。
　　于是，他摸了摸纳迪亚的头说道：“……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第50章 想把希娅介绍给自己的朋友
　　(感觉最近有些水，不过写的也不是没有用算是情感铺垫。)
　　(补充设定：大陆十国：1：帝国。2：圣典瑞王国，3：罗斯帝国。4：佳尔达公国。5：克尔王国。6：法帝玛帝国。7：艾勒尔王国。8：奥丁帝国。9：日多尔王国。10：塔尼亚帝国。)
　　(放上地图质量不高，多担待。)
　　[插画]:请使用epub查看

　　……
　　丹尼尔宠爱的，摸了摸纳迪亚的头，紧接着说道：“这里离得不算太远，小殿下，如果想来玩，可以让人驾驶马车带你过来。”
　　顿了顿，丹尼尔接着说道：“同样呢，你也可以在休息的时候邀请这些小朋友一起来公爵府。”
　　纳迪亚听罢，弱弱的问道：“真的可以吗？”
　　丹尼尔，笑着脸上的皱纹拧在了一起：“当然啦，要不然你尝试一下邀请他们下一个休息日来我们公爵府玩？！我会为你们准备好吃的。”
　　“嗯！”
　　纳迪亚点了点头而后说道：“嗯……抱歉……我也要回去了，这样吧，大家下一个周末来我们家玩，好不好？”
　　说着纳迪亚还指了指身旁的丹尼尔说道：“大家要是来的话，丹尼尔爷爷会给我们做好吃的。”
　　“啊，应该可以吧，我家老爸应该会同意……”
　　“嗯，和家长说完，没有什么特殊情况就可以吧？”
　　大魔王戴翔见这几个小家伙拿不定主意，于是拍了拍手说道。
　　“好啦好啦，大家不要苦恼了。回头的时候和你们的父母说一声，再有公爵大人家派车过来接你们就好了！”
　　听罢，小孩子们这才放心下来。不过很快，他们又被新的话题吸引了注意力。
　　公爵大人？
　　也就是说，纳迪亚住在公爵府嘛？！
　　一个小女孩率先开口的：“纳迪亚！大魔王说的是真的吗？！⊙ω⊙”
　　“你住在公爵府？！”
　　而另一边，小胖子沃克也摆出了一个难以置信的表情：“天呐，你的运气也太好了吧？居然可以住在宫爵府！”
　　“啊！！！真想见见公爵大人呢！”
　　“纳迪亚！纳迪亚！你见没见过公爵大人呢？！”
　　一瞬间，之前“伤感”的离别，似乎又变成了大型的询问会。
　　而目标便是已经被人民神话的守护者：阿卡捷琳娜.希娅。
　　纳迪亚被，一群人围在中央，一人一言一语的，有些不知所措。
　　戴翔大魔王拍了拍手，说道：“好啦，小朋友们，你们这么多问题，要等着纳迪亚小朋友回答不是？！”
　　“一言一语的。人家也听不过来嘛……”
　　“哦！好吧！”
　　紧接着，一个小女孩激动的挤了过来，拉住了纳迪亚的手说道。
　　“纳迪亚！纳迪亚！我听说公爵大人长的可漂亮了！既温柔又美丽！你见到公爵大人，是这样的吗？！”
　　纳迪亚看着对方握住自己的小手，和希娅姐姐的不同。
　　有些软，有些胖乎乎。不过都没有希娅姐姐的手舒服。
　　┐(‘～`；)┌。
　　纳迪亚低头，看向自己的手链，脑海中浮现起了。那绝美的容颜，以及有些僵硬的微笑。小脸上浮现淡淡的红润。
　　纳迪亚说道：“希娅姐姐很漂亮，而且……很温柔……”
　　之后，又是一震嘈杂的询问声音。
　　而孩子们继续要上课，而丹尼尔等人也要赶路了。
　　不过，在离别之前丹尼尔说道：“欢迎各位来到公爵府玩哦。”
　　而后，两边的小家伙，这才老老实实的一个上马车，另一群回到教室上课。
　　……
　　在马车上，丹尼尔等人聊起了最近，纳迪亚最近几天的事情。
　　听着娜迪亚和其余的小伙伴们玩的很开心，丹尼尔也放心了下来。
　　像是自己性格孤僻的乖孙孙，终于交到了朋友一般的欣慰。
　　而后纳迪亚软糯糯的说道：“丹尼尔爷爷，希娅姐姐会让他们来吗？”
　　之前他不舍得与他们分开了，说出了邀请对方来自己家里玩的话。
　　可，纳迪亚是知道的，希娅不喜欢别人随随便便去到家里。
　　丹尼尔笑着说到：“看来为了不让小殿下你的朋友失望，回去我们要好好的和公爵大人说一说呢……”
　　纳迪亚，听罢，小脸有些凝重。一方面，他既不想让希娅为难，而另一方面，他真的很希望和他，新交的朋友一起玩。
　　他想把自己心爱的希娅姐姐介绍给自己的朋友们，想把沅依姐姐，想把丹尼尔爷爷，想把小希，小娅，想把公爵府的大家，介绍给自己的朋友。
　　可是，希娅姐姐，不一定会喜欢……
　　丹尼尔做为一个老油条，自然看得出，一个小孩子的心思。
　　于是他摸了摸纳迪亚的头说道：“公爵大人一定会同意的，小殿下你放心吧。”
　　“可是希娅姐姐不会为难吗？我不想因为我让希娅姐姐得为难……”
　　丹尼尔听罢说道：“当然不会了，告诉你一个小秘密哦！公爵大人其实最喜欢小孩子了……”
　　“真……真的吗？您别骗我。”
　　“当然了，我怎么可能骗小殿下呢？你们这一些可爱小家伙，能到公爵府做客，公爵大人一定会很开心的。”
　　“嗯，所以呀，小殿下只要你和公爵大人说，那么她一定会欣然的接受的。”
　　“嗯……那我试试吧。”
　　而此时，沅依也插嘴说道：“希娅大人很喜欢，很重视你的。所以呀，有什么想要的不要犹豫。”
　　“嗯，好……”
　　路上的景色有些无聊，不过这只是对于丹尼尔以及沅依而言。
　　但对于纳迪亚这个不经常出门的小家伙而言，不管是多么无趣的风景都是有意思的。
　　就是那道耸立在那里的冰墙，给予纳迪亚无限的震撼。
　　而，这……耸立了千年的冰墙，是不是终有一天会突然的倒塌呢?
　　……
　　大陆的情况如今并不平静。虽然在帝国吞并了，加罗塞亡国后。使得大陆迎来了短暂的和平。
　　然而暗潮涌动，战争随时可能会爆发。
　　如今，整片大陆上最为强的军事力量，也便是北部的帝国了。
　　几乎占领了大陆2/5的领土，而剩下南部的3/5领土则是被是个国家分别占领。
　　南部国家法蒂玛帝国。
　　法蒂玛帝国是交互性的国家，它位于大陆南部。
　　其领土直接与北一部的帝国国所接壤。很长一段时间，帝国也经常出并与法蒂玛帝国行交战。
　　但由于法蒂玛帝国强悍的经济实力。帝国倒是并没有战胜多大的便宜。
　　当然，这并不是我们要在意的内容就是了。
　　法蒂玛帝国，东部首都，巴里。
　　天气昏沉。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第51章 扶植暴虐的君王
　　法蒂玛帝国，东部首都，巴里。
　　天气昏沉……
　　从昨天开始似乎进入了雨季，巴里都城就一直在下雨。
　　雨水噼里啪啦的打在地面上。流水随着屋檐流下，或是在玻璃床上划上流水的痕迹。
　　街道上，一片雾蒙蒙的水汽遮盖了人们的视野。
　　一名美丽的少女正瘫在屋内的沙发上看着小说，旁边还摆放着一杯冒着热气的饮品。
　　少见的白发，以及红眸。让人觉得她像是神话故事中的吸血鬼。
　　不过她慵懒的样子到像是一只高贵的猫。
　　她的身边有一团黑色的雾气。那雾气呈现出的是龙首的形状，猩红的瞳孔看起来很是诡异。
　　两人似乎是在交流这些什么，少女没有什么表情，然而那黑色的龙首似乎有些生气。
　　但很快，那黑色的龙首便闭上了自己的嘴。
　　因为，房间的门，被人打开了。
　　少女合上手中的书籍，看向门外的身影。
　　来者是个大约十八九岁的少女，少女身材高挑，体态轻盈。
　　是世界都少见的樱色头发，肌肤如玉，美目流盼。
　　她身着西方贵族常见的裙摆。白色和浅蓝色相结合，不得不说这个裙子很配眼前的这个少女。
　　少女收起手中的伞，将还在滴水的伞放在了门口外面走了进来。
　　踩在老旧的木制地板上嘎吱嘎吱的声音勾着人的心脏有些难听。
　　两个少女，互相见面而后，樱色头发的少女说道：“上次的货很好用，我想，这些货还需要更多。”
　　白发的少女，抬头看了眼来者之后便又重新将自己的目光投射到了书籍上。
　　没有其他原因，主要是Acclate的书太有意思了。以至于她看的有些入迷，谁都不愿意搭理。
　　不过她还是开了金口，说道：“需要多少干什么用？”
　　听到对方的询问，樱色头发的少女再一次说道“有一个人在阻止我上位，我需要把他处理掉，并且不留痕迹……或是说更好的办法是他成为我的助力。”
　　白发的少女翻看书籍的手一顿，猩红如同是野兽一般的眼眸扫向了对方。
　　哪一瞬间！仿佛是来自地狱深州的恐怖气息从白发少女的体内散发出来，无数恐怖死黑冤魂，邪祟盘旋与房屋之中。像是深海中的鱼群，密密麻麻的在这房间中旋转聚集。
　　他们齐齐的看向自己，粉发少女甚至可以感受到他们透露出的对生命的渴望！
　　让人毛骨悚然！
　　最让人恐惧的是那个被这些邪祟，冤魂围绕的少女不似任何生灵，仿佛是来自地狱的魔鬼！
　　窒息的感觉如潮水般袭来，似乎要将粉色头发的少女杀死！
　　但很快，这让人窒息的气息便消失得无影无踪，那猩红的眸子再一次将视线聚焦在了手中的书上。
　　而粉色头发的少女则是：“哈……哈……”大口的喘息着。全身无力的坐在了地上。
　　“你……很有进步……”白发少女的声音传来，动听可却阴冷。
　　“谢……谢……夸奖……”
　　“无妨，之前答应过你，让你成为这个国家的皇帝。我……就没有理由拒绝你。”
　　顿了顿白发少女再一次说道：“你的要求我知道了，今天晚上你所需要东西就会出现在你的房间中。”
　　“如果你没什么事情……”
　　“就不要来打扰我继续看书了……”
　　说着，还没等粉色头发的少女反应过来。
　　空间变换，而少女则是出现在了自己的家中。
　　路过的女仆，则是惊讶的说道：“唉，皇女殿下，刚刚您不是出去了吗？这么快就回来了？”
　　……
　　送走了粉色头发的少女，黑色的龙首再一次开口道：“刚才那是？”
　　“我说的不要打扰我，也包括你(´△｀)。”
　　黑龙首：“额……利维儿……”
　　被叫做利维儿的少女，斜视了对方语气阴沉，猩红的眼眸满是邪肆。似乎整个房间都因为利维儿而充满了令人窒息的能量。
　　她说道：“刚才那个就是“活”……你也知道我讨厌动弹，所以扶植一个“夏桀”不是很棒吗？”
　　(夏桀，姒姓，夏后氏，名癸（一名履癸），帝发之子，桀是其谥号，故史称夏桀。帝发死后，桀继任夏朝君主之位。夏桀不思进取，骄奢淫逸。据《竹书纪年》记载，他“筑倾宫、饰瑶台、作琼室、立玉门”。还从各地搜寻美女，藏于后宫，日夜与妺喜及宫女饮酒作乐。据说酒池修造得很大可以航船， 醉而溺死的事情时常发生，荒唐无稽之事，常使妺喜欢笑不已。)
　　见黑龙首并没有反应，利维儿接着说道：“扶植一个暴虐无道的君王，祸及天下不也很好嘛……”
　　一股阴谋论，正在发酵的紧张气氛下。
　　黑龙首说道：“额……夏桀是谁啊？我活了这么久，咋没听过？！”
　　黑龙的这一问话，直接破坏了刚刚阴谋论的沉默气氛。
　　利维儿白了一眼黑龙首，指了指自己的书说道：“多读书，多看报，少吃零食，多睡觉，没文化可真可怕”。
　　利维儿：鄙视，ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ。
　　黑龙首：(-ｪ-)｡o。
　　而后黑龙首看了一眼书籍的名字：‘哎我去，还评说这名挺长？’
　　‘《我是魔王不是你们空中的小可爱》？Acclate著作。’
　　黑龙首：……好家伙，感情你看看小说就觉得自己是文化人……
　　没有再去理会利维儿，黑龙首的身体不断的便浅色，消失在了原地。
　　“不久之后，我们会对阿卡捷琳娜发起进攻……但你，不需要来。你要尽快完成你的任务……艾斯黛丝的意志永存……”
　　而此时的希娅……
　　今天小鬼回来了，顺便希娅还“数落”了一番自己的专职女仆。
　　‘明明是自己的专属女仆，然而居然没事去外面瞎跑，这不是很过分吗？！’
　　‘而且一跑还那么多天！’
　　希娅指着花园里，那里全是被被两只大耗子破坏的痕迹。
　　“你看看这两个大耗子！把我花园里好不容易种的耐寒植物全都给咔嚓了！你们出去玩儿了！我的“花园”遭殃了！”(*｀へ´*)。
　　丹尼尔听罢，说道：“好了，公爵大人不要生气嘛。养宠物嘛，宠物哪有不拆家的，他们也没有那么聪明。”
　　然而，希娅指着的在那里“面壁思过”的两头巨兽说道：“他们都会说话了！你说他们不聪明？！！！”
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第52章 小朋友们来做客
　　(这么久，女主终于又出场了。)
　　一周后，领地“修帮纳”。
　　“哈！啊……”
　　希娅，打着哈欠睡眼惺忪的坐在那里，任凭沅依将她当成娃娃随意的打扮。
　　“为什么那些小鬼的朋友来？我就要起床？”●﹏●。
　　沅依一边手上希娅的仪容仪表，一边说道：“管家先生说了，那些孩子们很崇拜您的。为了不在领地居民的面前人设崩塌，还请您尽量的忍一小会儿。”
　　希娅：“在公爵府，我早就没有形象了，所以在外面无所谓……”
　　沅依的嘴角上抬，宠溺的笑着。只不过，这一幕并没有被晕乎乎的希娅注意道：“希娅大人，您不注重形象，可是管家和女仆长可是为了您的形象熬秃了脑袋呢。”
　　“所以呀，就不要任性啦！赶紧的，收拾收拾打扮打扮！而且呀，那些小朋友过来玩，绝对不会是最后一次，以后有的您受。”(›´ω`‹)。
　　希娅：“嗯，早知道不答应那个小鬼了。”
　　沅依一边用手梳理着希娅压的头发，银白的发丝，像银色色的星河从头顶倾泻而下，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。
　　用手抚摸着，就像是上好的绸缎丝滑，没有任何的阻碍。
　　上面带有着特殊的香气，对于五感易于常人的沅依而言，这种香气不刺鼻但却异常的令人心动。
　　沅依说道：“但是您很喜欢小殿下不是吗？不希望他失望……”
　　希娅听着沅依的话，想着那个时候纳迪亚软软糯糯的向自己请求：“希娅姐姐，我可以邀请我新交到的好朋友，来家里玩吗？”
　　那可可爱爱，乖乖巧巧的样子，希娅简直不忍心拒绝。
　　希娅：“谁说我喜欢那个小鬼的！你别瞎说！”
　　沅依：“嘿嘿(º﹃º )，希娅大人您害羞啦！”
　　“滚蛋！”
　　‘我不是怕，自己和原作一样死在他手上，我都懒得管他。而且就他那个样子，我才不喜欢……’
　　不过，一想到纳迪亚乖乖巧巧叫她姐姐的样子，算了……还是挺喜欢他的。
　　沅依：“哦呵呵！希娅大人您的脸红了呢！让我猜猜？是被我说的不好意思了吧！”
　　“不过多亏了希娅大人，小殿下身上的诅咒几乎都要消退了呢。浅浅的一道。甚至都已经有些看不出来了。”
　　希娅听罢说道：“我也没有想到效果会那么好……只能说是走运吧。不过如果能真的治好那个小鬼，倒是也不错，让他过一个正常孩子的生活吧了。”
　　沅依：“希娅真是善良呢。”
　　希娅：“怎么了？突然也把大人去掉了？”
　　沅依：“怎么不能这么叫吗？”
　　希娅：“好哦，你叫希娅姐姐的希娅妈妈我都不管！叫老太婆都没事。”
　　沅依，手轻轻的抚摸了一下，希娅的脸：‘叫你爱人也可以吗……’当然，沅依并没有这样说出来而是沉默了片刻。
　　“那就叫你老太婆吧！”
　　希娅：“哈哈哈哈！好好好！你就叫“继国缘一”吧！”
　　沅依：“继国缘一？额……好奇怪的名字？是您认识的人嘛？”
　　……
　　接孩子们的马车，缓缓的停靠在了公爵府的门口。
　　五彩斑斓的小企鹅们，一个接着一个的从马车上跳了下来。
　　小胖子沃克看着眼前宏伟的建筑，不由得的惊呼出声：“天呐！这就是公爵大人的城堡吗！好大！好厉害！”
　　而另一名有些矮偏瘦的孩子也说道：“沃克看你那没有出息的样子！一会儿我们还是可以进去的呢！”
　　而沃克反驳道：“爱德斯，你别装了！看你瞪了那么大的眼睛和嘴巴，还好意思笑我！”
　　男孩子们一般都是感叹这座城堡的雄伟和巨大，而女孩子们的想法便更加的稀奇古怪。
　　“艾玛!艾玛!你看那城堡!在阳光的照射下，就像是宝石一样，好漂亮！”
　　而被叫做艾玛的女孩子，带着一个眼镜，文文弱弱的样子，小声的说道：“是啊，伊利尔实在是太漂亮了！要是一会儿能见到公爵大人的就更好了！”
　　说着，艾玛，拍了拍自己的背包：“你们都不知道我把我很多的书本都带过来了，全要让公爵大人签一次名！”
　　后下来的几个孩子和之前的小胖子等人都白了对方一眼。
　　看着自己背着的鼓鼓囊囊的东西：‘本来以为是游戏，没想到就是为了要签名？！’
　　丹尼尔以及纳迪亚亲自过来接他们。
　　这些小家伙并没有压低自己的声音。
　　所以丹尼尔也听到了这群小家伙的谈话，尤其是那个戴着眼镜这个做艾玛的小女孩，实在是太有意思了，把所有的东西都带了，就是要签名。
　　到时候不知道，公爵大人会是怎么样的一个表情？
　　丹尼尔说道：“欢迎你们来做客！”
　　纳迪亚，见到了自己的，小伙伴们到来，也是一脸激动兴奋。
　　说着，便领着自己的小伙伴们向内走去。
　　然而还没走几步，几个小伙伴们就大叫一声：“啊！！！天啊！！！那是什么！！！”同时逃窜开来，躲在了唯一的大人丹尼尔的身后。
　　纳迪亚疑惑的的将头转到了，几名小伙伴手指的地方。
　　发现是两个快赶上比自己高上一个自己的两只大耗子。接近两米的身高，诉说着的公爵府的饮食到底是有多么的好。
　　每一个个体都有所差异，所以希娅估计这两个大耗子能长四米，(=_=)。
　　因为这才几岁呀？普通野生的月光属两个成年人的高度。3.7左右？
　　家里养的这两只吃好喝好睡好，什么都好。长到四米多，两个姚明应该不过分，(≧ω≦)。
　　不过希娅还是庆幸当初原主建造宫殿的时候举架比较高，要不然这两个东西真不知道养在哪里。
　　废话不多说……
　　小希以及小娅，两只巨大仓鼠如同是假山一般往那一座。
　　背后的尾巴懒得摇晃着，明明是耗子，居然把自己整的像是狗狗一样。
　　纳迪亚知道了自己的小伙伴是在怕小希以及小娅。
　　于是，他伸出手招呼着两只大耗子过来：“小希，小娅，你们快来！”
　　两只耗子，听到了纳迪亚的声音……
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第53章 小鬼们来了
　　小希，和小娅，听到了纳迪亚的声音。
　　抬起腿，迈开步向前走去。
　　两只大耗子故意把脚步放得很轻揉，就是怕吓到了那群小孩子。
　　然而，即便如此，这一条小鬼依旧是被吓得不轻。
　　胖墩墩的，毛茸茸的样子虽然可爱，可是……主要是这玩意实在是太有压迫感了，小家伙们需要仰着脖子看着这仓鼠！
　　一个胆子小的女孩子。终于绷不住了，泪水直流：“哇！妈妈救命啊！我要被吃掉了！”
　　不知道是不是被这个小女孩所感染，其他的人也一起，鼻涕泡满天飞。
　　“哇！！！！”
　　“别吃我，我不好吃！！”
　　“我还没要到希娅大人的签名！！！”
　　“哇！！！”
　　两只大耗子见这些小家伙，这么怕自己内心有些受伤。情绪崩溃也呜呜的哭闹了起来。
　　“呜呜！他们都怕我！”
　　“呜呜！他们也怕我！”
　　“呜呜！他们不想和我们玩！”
　　“希娅大人也不和我们玩！”
　　“我们被讨厌了！”
　　孩纸们：(´;︵;`)。
　　耗子们：(T ^ T)。
　　丹尼尔：╮（╯＿╰）╭。
　　纳迪亚：＼（〇_ｏ）／。
　　还有五感异常敏锐的沅依：←_←(这……什么和什么啊？)
　　吵闹了一会儿之后便是在丹尼尔和纳迪亚的帮助下相互交朋友的环节。
　　而这些明明之前哭的比谁都欢实的小鬼们，而现在却抢着和这两只大耗子的贴贴。转变程度之快匪夷所思。
　　两只大耗子也乐意和小朋友们一起玩耍。
　　而小朋友们会调皮的骑在她们的身上，或者是趴在它们软乎乎的肉垫上。
　　伊利尔就趴在了小娅的的身上，周身被柔软以及温暖的毛所包围着，她不自觉的感慨到：“啊，毛茸茸好暖和！”
　　而另一旁的的男生们正在为小希所疯狂。
　　“我去！太强！！！”
　　“你开他身上的肌肉！！！这就是强者的实力嘛！”
　　“小希！你是怎么长这么大的？！明明是仓鼠！”
　　小瘦子爱德斯：捡起了地上的已经被冰包裹的枝条说道：“小心你看我！哈！哈！哈！”
　　一边说着，一边还耍了几下自以为是，剑术的枝条“剑术”！
　　仓鼠小希，坐在地上愣愣的看着对方的行动。
　　而后也拿起了一个枝条，只不过跟他对比起来，这个枝条就和玩具一般。
　　也有模有样的学着：“嘿！哈！”
　　甩了几下枝条，胖墩，胖墩的身体摆出了几个滑稽的造型，紧接着仓鼠小希，一个没站稳，一屁股坐在地上。
　　“砰！”的一声地动山摇！
　　是书上的积雪被震落，地上的雪被弹了起来。
　　但即便这样，男生呢，还是大笑着：“哈哈哈哈哈。”
　　而仓鼠小希也是如此，丝毫不觉得自己有出丑，而是觉得自己有趣。
　　一旁的女生们：“哦，男生们真幼稚。”
　　就这样，几个小家伙还没有进公爵府，就已经玩的不亦乐乎了。
　　只不过在玩闹的过程中，男生组们，不小心又撞倒了一棵树。
　　丹尼尔：‘看来公爵大人又要暴躁了呢。’
　　纳迪亚：‘要不快点进屋吧？’
　　不过想要让玩心已起的小孩子们，结束他们的游戏倒是有很大的难度。
　　而最后打败他们的是，肚子……
　　几个小家伙玩累了，玩饿了，哦，还有两只大耗子。这样他们才乖乖的进屋。
　　丹尼尔，很守信用的为几个孩子准备了丰盛的午餐。
　　饮料，牛排，面包，甜品。吃着这些小家伙舔嘴巴舌。
　　孩子们只觉得好吃！超级美味！戴翔大魔王都不是对手！
　　而纳迪亚一直不见自己的希娅姐姐出现，也是有些失落。
　　他很想把自己的希娅姐姐介绍给朋友们，可是他却有不好意思自己去找希娅姐姐。
　　当然了。剩下的小孩子们见不到希娅也多多少少很失落。但不同于纳迪亚，这些孩子们的想法是可能公爵大人很忙。
　　但如果他们知道，其实眼前的丹尼尔爷爷更加忙的话，他们就会知道什么叫做人生极致的偷懒。
　　丹尼尔观察着那迪亚的表情，他知道公爵大人没有出现，小殿下有些失望。
　　于是他对着正在用自己的孩子们说道：“你们玩的开心，我先离开一会儿。有什么事情可以摇铃叫姐姐们来帮你们。”
　　而此时，孩子们还正在被眼前的食物所吸引，不过他们依旧非常有礼貌的说道：“好！”
　　丹尼尔转身离去，很快便来到了希娅的房间门外。
　　“咚，咚，咚！”
　　很快，门开了沅依，从中走了出来。
　　丹尼尔见是沅依走出来有些无奈的说道：“公爵大人是不愿意去吗？”
　　沅依没有回答，耸了耸肩回答了丹尼尔的问题。
　　见屋里没动静，丹尼尔尔问的：“公爵大人已经收拾完了？”
　　“啊是啊，早晨十点左右的时候就开始叫她起床打扮了。这么长时间赖在屋子里，就是不想出去。”
　　丹尼尔皱了皱眉，他不明白为什么公爵大人这么不喜欢见小孩子。
　　但是丹尼尔还是走了进去。
　　“打扰了公爵大人。”
　　丹尼尔走进屋内，便看到了窝在沙发中的希娅。
　　她的手里捧着小说，嘴上刁着甜点。怎么看都怎么觉得希娅的行为像是小孩子一样。
　　丹尼尔说道：“公爵大人，还请你移步去见一见那些孩子们。”
　　而希娅听罢连思考都没有思考，就直接拒绝了：“我不去。”
　　丹尼尔不解问的道：“您为什么不去呢？难道您不喜欢小孩子嘛？”
　　“哈？谁跟你说我喜欢小孩子的？尤其是这种半大不大讨狗嫌的小屁孩？简直就是让人崩溃的东西，好吧！”
　　(눈_눈)。
　　丹尼尔接着说道：“可是您已经收拾打扮完了，不出去见一下的话，是不是有些可惜了？”
　　希娅听罢说道：“不可惜，一点都不可惜。那些小屁孩就让那些小屁孩自己去玩吧。我窝在屋里看书，自己玩自己的多好啊。”
　　丹尼尔说道：“就算您不想去，但是为了小殿下考虑，还是去一趟吧！”
　　“他好不容易交到了好朋友，并且将他们邀请到家里玩。”
　　“小殿下，可是很希望把您介绍给自己的朋友们呢。”
　　“……”(今天晚上加更)
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第54章 暗潮(加更11)
　　(还欠大家一章，我尽快。)
　　最后……
　　希娅还是被说服了。
　　以至于当希娅出现在这些小孩子面前的时候，迎来的是一顿的尖叫！
　　还有一个好不容易鼓起勇气，将书本递给希娅索要签名的小女孩。
　　希娅：‘唉！头疼(´;︵;`)。我算不算幼儿园的代理老师……’
　　……
　　法蒂玛帝国，首都，巴里。
　　连续三日的降雨，天气灰暗阴沉，总是给人一种极其不的感觉。
　　大雨磅礴，倒是让劳作减少了不少。学生们放假在家等待着雨后再次开学。
　　但是有了雨水这场组歌，即便是再活回来，孩子也会被锁在家中，不能出去半步。
　　有人，在半夜被树叶上噼里啪啦的声音惊醒，外面风声很吵，拉开窗帘，看到建筑物似乎都掩埋在一种灰白色的烟雾中。重新回到床上，隐约有些担忧，整栋楼是否会像浸了水的面包那样坍塌。
　　凌晨四时，一群人穿着热黑子的雨衣行走于大街之上。
　　他们锁定了目标，拔出了悬挂在腰间的利刃，踹开了大门突袭而入。
　　“搜！把她找出来！”
　　“噔噔噔！”
　　在老旧木质地板上踩踏奔跑，发出了一阵奇怪的声音。他们并没有对自己行动的暴露感到任的不妥，他们是法尔马帝国的搜查官。相当于帝国的缉察骑士。类似于现代的特殊警察。
　　为首的一名搜查官更是经验老道的一级搜查官。不但实力强劲，对于各种异能的敌人，也都是有着不错的应对策略。
　　因此，他很快就要被晋升为特级。
　　而那也是整个法蒂玛帝国搜查管的最高级荣誉。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“没有！”
　　“这里没有！”
　　一扇扇大门被粗暴的推开，搜查官门报告的情况。
　　而突然，他们被整栋建筑中惟一冒着灯光的房间所吸引。
　　为首的一等搜查官，示意自己带来的部下在自己身后，由自己带头向前。
　　其余的搜查官们并没有拒绝，他们知道这是长官在保护他们。
　　“佳尔先生，请您小心。”
　　没错，一等搜查官的名字叫做佳尔。
　　点点头没有说话，男人暴力将门踹开，大喝道：“搜查官办案请和我们走一趟！”
　　房间之中，一名白发的女子手中捧着书，在灯光的照射下，仔细的说阅读着。
　　只不过，那从书上移开看向自己的猩红，眼眸是那么的渗人，可怖。
　　但是身为一等搜查官的素养，男人很快就收缩了自己的心神，而后剑指对方再一次说到：“女士，我们将你以向市面出售违禁品药物为由，对你进行缉捕，请您配合我们调查。”
　　少女将头抬起，眼神微眯。紧接着露出了一个瘆人的笑容。
　　“砰！”
　　“轰！！！”
　　“啊！佳尔先生！！！”
　　其余的搜查官们惊呼出声！因为就在刚刚，他们眼睛虽然看见了，可是身体却来不及反应。
　　当他们回过神的时候，佳尔已经被某种东西击飞了出去！整个人的身体镶嵌在了墙壁之上！
　　鲜血不断的从佳尔的口中涌出。
　　‘不对劲！’
　　‘刚刚那是什么？！’
　　感受到了危险的气息，其余的搜查官门紧握自己手中的刀剑，恶狠狠地望向着那个端坐在椅子上的女子。
　　“上！”
　　“疾风斩！”
　　“炎刃！”
　　两名二级搜查官，左右包抄冲向了女子！
　　他们猛烈的甩动着手中的刀剑，高速的家进行突击！
　　这两个斩击都是可以轻松的，削破地面，劈开岩石的强力一击！
　　绿色的风刃冲击着地面，所过之处竟是风的划痕。
　　而火焰的剑刃也不示弱，那高温的炙热，竟然一瞬间让房间的温度提高了不少！
　　白发的女子也为躲避，仅仅是坐在那里。
　　很快，在房间的阴影处，不断的出现着各种各样的怪物，亦或是人。
　　但他们都有共同特征，猩红的眼睛，青色的皮肤昭示着他们以似死者的身份。
　　两个**的魔物，一直是豹子的形状，而另一只像是一个巨大的蜥蜴！它们迎击上的这两名搜查官的斩击！
　　强大的斩击攻击在了对方的身上。可是，却也只是造成了一点的伤害，而对方的兽吼，将两人拍飞！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人撞击在墙面跌坐下来，其中一人的剑被直接粉碎死去，而另一个人也是重伤口吐鲜血，眼看就活不成了！
　　紧接着，蜥蜴形的魔物冲出了房间，又挑飞了两人！
　　“可恶！那个女人。召唤了魔物！！！”
　　一等搜查官阶佳尔艰难站了起来，此时，他的身体翻江倒海，如果他的经验没错，那么他的肋骨应该断了两根。
　　“撤退！撤退！”
　　“那头野兽至少是s级魔物！”
　　“什么？！s级？！”
　　其余的搜查官也惊呼出声，原因无他，因为一名s级的魔物，可是需要至少三名到十名以上的一级搜查官才有可能将其讨伐！
　　而且！s级的魔物一般不都是体型巨大的怪物吗？为什么会有灯在小房间里行动自如的？
　　“可，他们怎么办！”
　　“不要管他们，快撤！我断后！”
　　“佳尔先生！”
　　“快滚！！！”
　　佳尔，提刀扑向了那蜥蜴形的魔物。
　　“武技：肌肉强化。”
　　“风刃！”
　　以以佳尔自身为中心，瞬间挥出了三道风刃！
　　然而，这样的全力一击却被蜥蜴形魔物轻松地躲避，它跳上了房顶，而后伸出了巨大的舌头，拽住了撤离了一名搜查官。
　　来不及做出反应，那蜥蜴形的魔物已经将搜查官的身体吃了一半，鲜血直流。
　　“啊！！”
　　“不要！！！！”
　　“一个混蛋！！！！”
　　佳尔一愣，眼里爆冲着红色血丝，头上的水珠一滴一滴掉落。
　　“砰！！！”一声！
　　另一只豹子形的魔物，也冲了出来！
　　怒吼着向撤离着搜查官们冲了过去！
　　“混蛋！别想过去！！！”
　　佳尔闪身，挡住了冲向了豹子形魔物身侧。
　　“风刃！五！”
　　佳尔挥舞着手中的刀剑，总双公会，祝唯有自身旋转巨大，风刃朝着豹子型的魔物攻击而去！
　　在巨大风筝侵袭之下，豹子型的魔物的头颅直接被切掉了一半！
　　然而，那豹子型的魔物依旧没有倒下，它怒吼一声。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第55章 人类真的好弱啊
　　然而，那豹子型的魔物依旧没有倒下，他怒吼一声。
　　想要转身去攻击佳尔。
　　就在它自己转头的一瞬间，佳尔一个用力直接切掉了豹子形魔物的整个头颅！
　　“噗呲！！！！”
　　暗红色的血液，四散飞溅。腥臭的血液溅了佳尔一脸。
　　“哈……哈……”
　　佳尔喘着的粗气，在这一瞬已经的高度爆发下，他竟然显得有些疲惫了。
　　但是，不能犹豫！
　　还有一只蜥蜴形的魔物！
　　然而转身却发现那蜥蜴型的魔物已经消失在了原地！
　　向前一看，那蜥蜴魔物竟然已经沿着墙壁爬追向了逃走的搜查官们。
　　二等，搜查官根本就不是的s级别魔物对手！
　　那蜥蜴魔物伸出了足够贯穿何钢铁的舌头。一个灵活的拐弯，穿过了一名二等搜查官的胸膛，而后又瞬间割下另一名搜查官的头颅！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　佳尔看着眼前的一幕眼睛充血，他提着剑向着蜥蜴魔物冲了过去。
　　然而还没等他，向前几步，从背后传来的剑刃，便贯穿了他的身体！
　　“什……么……”
　　男人艰难的想要转头？可是他却看到了令自己不敢相信的一幕。
　　本来已经死去的同伴，竟然站了起来，他们的眼睛猩红皮肤变得，青紫色的样子。
　　“怎么……可……能……”
　　然而，对方没有一点留情，剑刃在肉体里搅动剧烈的疼痛，心脏被直接刺破，男人倒在了地上，失去了生命。
　　利维儿，从房间中走了出来，她看向了倒在，地上的尸体。紧接着，黑暗将所有的东西全部吞噬。
　　“这就是这个国家上层的力量嘛……一级搜查官……嗯……好弱啊……”
　　“果然……若是没有阿卡捷琳娜的话……人类的防御真是脆弱的不堪一击呢……”
　　“呵……”
　　第三日，法蒂玛帝国，侦查科负责人，接到了消息，前日派出的一名一级检察官以及数名二级检察官全部失踪。
　　他们接到的任务是，将向市面流通违禁药品的女性抓住。
　　可是到现在为止，他们已经失联了，超过24小时。
　　侦查部长深吸了一口气，他知道，公职人员如果超过了一定时间未归队或者没有消息。那么有可能陷入了巨大的麻烦，被对方反制或是已经凶多吉少。
　　“派人再去查，如果有他们的消息向我报告，还有那个女性继续监视。逮捕行动第一次失败了，那么第二次再进行周密的计划。”
　　“是。”
　　男人下得了命令而后，他的秘书便离开了。
　　不久后……
　　“噔噔噔！”
　　侦查部长，接待了一名同事。
　　他带着皇室的命令前来。那个人是俾斯麦伯爵，男人并不喜欢他。因为俾斯麦伯爵就是一个不认清现实，偏偏要推选无德无能的皇女上位的乐色人而已。
　　“柏林子爵，这可是皇女殿下的命令，这个人不要再追究了。”
　　说着，男人看着对方手指的照片，正是那白发的女子。
　　侦查部长，柏林子爵并没有因为对方的爵位以及官职比自己大。就有所退缩，他直勾勾盯着对方的眼睛说道：“我在秉公办案。”
　　“可这是皇女殿下的命令。”
　　“我是陛下选中担任此官职的，怎么殿下还没有成为储君就要干涉大臣的办案？这可是赤裸裸的篡位啊？！”
　　俾斯麦伯爵笑了笑，可是他的眼神中却透着凶狠，就像是一匹狼：“子爵先生不要敬酒，不吃吃罚酒。今日您帮我这个忙，明日您就是新君的功臣。”
　　柏林子爵看着对方，那丑陋的嘴脸，让他有些作呕。
　　“新君的功臣，呵呵，我不稀罕。”
　　“子爵，识时务者为俊杰。别做出让自己后悔的事情。”
　　在伯爵的注视下，柏林子爵不屑的笑了笑。
　　那经理风雨粗糙雄厚的声音接着说道：“二十年前，我刚做搜查官，我抓住了一名贵族。他为了报复我，绑架了我的父母杀死了他们。”
　　“十年前，我的妻女也死在了一群匪徒的刀下。尸体，被用马车拖到了我的府中。”
　　“如今，我孜然一身。我舍得一身剐，任何案件在我这里休想蒙混过关。对于这个国家有危机的任何事情都要扼杀。”
　　“俾斯麦伯爵，您最好也不要让我抓到任何把柄，否则下一个被抓进去，被审判的贵族就是你。”
　　俾斯麦伯爵看着对方，突然嘴角勾起了一丝笑容：“呵呵那我们谈判失败了呢。”
　　柏林子爵说道：“那么就请您出门，帮我把门带上。”
　　“好好好，那么真遗憾呢。我会再来看你的，当然是在你的葬礼上。”
　　说着俾斯麦伯爵，离开了男人的办公室。
　　一周后，法蒂玛帝国噩耗传来……
　　一心为国的柏林子爵，遇袭而亡……
　　在子爵的葬礼上，帝国第三皇女，俾斯麦伯爵并未出席……
　　……
　　时间回拨……
　　帝国……
　　北部领土，“修帮纳。”
　　如果说是帝国最精锐的部队是哪里的话？那么有两个骑士团可以并其二论。
　　第一个就是由皇家直接领导的皇家狮心骑士团。
　　而另一个就是在千年前就组建的，属于北部公爵阿卡捷琳娜.希娅的骑士团……苍蓝。
　　苍蓝骑士团由千年之前建成，帝国初代皇帝，将当时所属的骑士团一分为二，一个分为狮心骑士团，而另一个则是苍蓝骑士团。
　　一个留在都城护卫皇宫，同时，随时支配调遣前往各地。
　　而另一个则被派遣到北部协助公爵抵御魔物。
　　而苍蓝骑士团为二的宗旨便是：1：苍蓝骑士团隶属于皇家骑士团，但完全听从于公爵的调配。
　　2：在任何情况下，苍蓝骑士团不可向南进兵，必须留守北部。
　　而这便是两个帝国最强骑士团的由来。
　　而经过了千年的时光，苍蓝骑士团的战斗成员早已到达二十万之巨！
　　他们以公爵建造的冰墙为屏障，时刻提防着有魔物从最外围的屏障中出现进攻。
　　边关守卫，这是一个苦差事。然而，也多亏了希娅，改善了北部的生存环境。
　　到时让这些守卫边关的将士们少吃一些苦头，并且工资也比一般情况下，在都城的皇家狮心骑士团还要高出不少。
　　其中，有帝国方面的工资待遇，而另一方面，也有公爵大人自己掏小腰包为他们送的温暖。
　　如今，帝国的皇帝虽然残暴，但却明段是非。
　　他很注重边关，因为他知道如果魔物一旦南下，那么要摧毁帝国，轻而易举。
　　所以，对于公爵府，对于苍岚，其实才能请求他从来都把这件事情放在第一中的位置。
　　……
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第56章 新兵入苍蓝(加更12)
　　(今天，努力肝了一下午的模型，没了。白做了……人没了。)
　　(欠大家的章节没了！无债一身轻虽然想这么说，可是大家太给力了……又欠了一章，我会尽快补上。)
　　(还有一件事情，大家可能误会了，帝国是女主所在的国家，法蒂玛帝国是另一个国家。)
　　……
　　如今，帝国的皇帝虽然残暴，但却明段是非。
　　他很注重边关，因为他知道如果魔物一旦南下，那么要摧毁帝国，轻而易举。
　　所以，对于公爵府，对于苍蓝骑士团的请求他从来都把这件事情放在第一的位置。
　　就算现在也不断的有新的骑士，新鲜的血也被送往苍蓝骑士团。
　　苍蓝骑士团，本部大营。
　　行列整齐，动作端正巡逻队，与一边走着一边吃着零食，大摇大摆遛弯儿的老大爷形成了鲜明对比。
　　明明如此寒冷，没想到却在，外面大摇大摆的吃起来。
　　兰尼每次见到之后都有这么敬佩这个老大爷，真是钢铁的胃。
　　当然了，这可不是普通的老大爷，苍蓝骑士团副团长，索尔。一个生存能力比魔物还要恐怖的家伙。
　　据说曾经“发疯”，为了锻炼自己，只身一人穿越屏障前往了魔物的领土，旧神战场。
　　在那里生存了七日之后，被公爵大人给拎回来了。
　　本来按照自己的资历，是当不上苍蓝骑士团，团长的。
　　可是对方作死的劲儿直接被公爵大人pass掉了，这不每天还大咧咧的在寒风之下点零食，也不知道他钢铁的胃什么时候回疼。
　　只能说是在旧神站场过的那七天，是在锻炼太好了，练成了一个钢铁的胃。
　　还能说，童心未泯啊。
　　兰尼，望向窗外，注视着那片有些阴沉，天空发起了呆。
　　来到这里，已经有二十多年了。
　　没有大规模的战争，只是有的时候有一些魔物可以穿越公爵大人所知道的屏障，但是也只是其中的小部分。不用劳烦公爵大人。骑士团，便可以围杀。
　　不过也多亏这些时不时跑出来的，一，两只魔物新兵也有锻炼的机会。
　　而今天也是新兵来到这里报道的日子。
　　帝国，方面对于苍蓝骑士团很是重视，几乎每两年就往这里派兵，增加战力。
　　当然，也有人从这里退休就是了。
　　“唉！一会要去迎接那些新兵蛋子们啊。”
　　“希望这一次派过来的那些家伙，可以少一些刺头，多一些听话的。”
　　……
　　从帝国首都，前往“修帮纳”并不是一件容易的事情。即便是使用马与魔物混血的生物拉车。可是，也需要不少的时间。
　　从帝国而来的数名马车上，其中一辆马车上一个男人正在为新兵们讲述了一些关于“修邦纳”的故事。
　　这次被送上来，当做新兵的是，一共七十多人的骑士小队。
　　千万不要小看这七十人，他们是经过帝国层层选拔出全国上下的人才，在这之后一半留在了狮心骑士团，而另一半则是奉命前往了苍蓝骑士团。
　　“帝国的边疆“”修邦纳”，那冰墙又被称为驱魔关。由阿卡捷琳娜.希娅制造的，将整个“修帮纳领土”以及旧日战场隔开来。是这个世界上抵御魔物最重要的关卡。”
　　“当然，换句话说的话，如果这道冰壁被突破，那么等待着帝国乃至大陆人民的只有被魔物屠戮的结局。”
　　男人，在马车上讲诉着。他的名字叫做安东尼，是早在十年前就已经来到这里成为了苍蓝骑士团的一员。
　　刚刚被选拔上来的时候，他比同龄人确实强上不少。
　　那个时候他是三级骑士，他以为凭借自己的天分已经到达了同龄人的极限。
　　可是来到这里之后，他才会知道，原来世界上真的是有人外有人天外有天。
　　当时最优秀的年轻骑士甚至是与自己同龄的时候，就已经达到了二级骑士的高度。
　　还记得他第一次面对魔物的时候，还是被吓傻了，那种恐怖的家伙根本就不是人，可以抗衡的……
　　自己不是当着愣头青，已经可以担任这些新兵的教官。而且自己的实力已经达到了一级骑士的水准，甚至可以去冲击特殊一级骑士。
　　这一次，他所带领的新兵队伍已经有三名骑士打到了二级。男人也只能感叹：“这天赋，真是把我拍死在沙滩上。”
　　安东尼在这里讲述着，就像是老师在进行枯燥的讲课。甚至有人时不时的将目光向周围飘着。
　　安东尼把这些人的行为尽收在眼底而后得出结论：‘天之骄子，各有傲气。’
　　当然，也确实是这样，全国最优秀的几百名年轻人，怎么可能没有属于自己的傲气？
　　就和当初的自己一样，只不过是在实战中，是在对魔物的恐惧中成长起来的。
　　不杀死那些魔物，死的就是自己……
　　‘算了，如今说什么也不管用了，等到了军营，等出了第一次任务……他们就会知道什么才是真正的恐怖……’
　　似乎是为了迎接这些新兵蛋子，今天的“修帮纳”天气似乎有点好。
　　虽然不是阳光明媚，可是其在这里的云层散去，阳光洒进来，暖洋洋的给大地铺上了一层金色。
　　而今天是周末，对于希娅来说，她的噩梦还要继续，因为那些小鬼还要在这里再玩上半天……
　　对于希娅来讲，这一些小屁孩就像这鸡一样，咯咯咯咯的一直在吵闹。居然还让自己陪他们打扑克？打雪仗，天呐，这是怎么想的？
　　希娅利用魔法手都不用沾雪，就出现无数的雪球，然后攻击像那些小屁孩。
　　而两只大耗子以及那几个小小屁孩，则是统一战线。时不时的像希娅扔雪球过来。
　　当然了，玩赖的希娅则是用魔法抵消了这些雪球，继续向他们攻击。
　　“公爵大人！您耍赖！！！”
　　“小屁孩儿们，我的能力不用难道留着吗？！这怎么能叫耍赖。”
　　而打扑克时也是一样。
　　对于这些小屁孩来说，希娅完全没留手，什么打殿下。那不就是打娘娘嘛？！
　　一群小屁孩，还能玩的过她？！
　　扑克牌这种智商游戏希娅给他们下个套就赢了。
　　纳迪亚发出来灵魂的拷问：“希亚姐姐，你是不是用魔法了？”
　　希娅说道：“哈，你觉得我会做这种事情吗？”
　　沅依，在一旁看着希娅：‘啊！！！！好可爱！！！！希娅必需是我的！！！！’
　　丹尼尔：‘果然，公爵大人也就这水平了……’
　　(作者：不愧是从小生活在红旗下，一心要强的女孩。干什么事，只要干了就要争第一！)
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第57章 新兵蛋子们
　　今天中午，十辆来自帝都的马车终于进入了苍蓝骑士团大营中。
　　晚饭后，经过了一个下午的休息整顿时间。这七十名新人，小队成员，在各自领队的带领之下，站在寒冷的雪天中。
　　挨冻……
　　虽然已经是天黑，可是苍蓝骑士团大营却是在篝火，以及魔法的灯光的作用下，十分明亮。
　　十个小骑士小队，站成十排，他们强大实力则是在这冰天雪地中站立无碍的保证。
　　没人看着他们时不时的交头接耳，隔空打招呼，聊天有点小吵闹的声音。
　　甚至他们聊的太过于投入，都没有注意到从他们身后走来的两人。
　　两名男人一前一后一看就是上下级的关系。
　　为首男人看上去三十多岁的样子，笔挺的黑色军服，身材修长，相貌英俊，眸子中闪烁着阴冷凶狠的戾气。
　　‘好帅。’
　　这是不少女骑士的想法。
　　“喂！新兵们，都给我安静一点！我自我介绍一下。我是苍蓝骑士团特殊一级骑士，苍蓝骑士团军事事务副总长，艾文。你们可叫我副总长，也可以叫长官。”
　　众人闻言，立马禁声。
　　可是特殊一级骑士的称号，让他们流露出了敬佩之色。
　　其实，帝国也是有属于自己的实力排行。
　　你可以做一名骑士，可以做一名法师，可以做一名刺客，可以做一名战士很多的职业，但是评定等级只有一个标准。
　　那就是以骑士为基准，所以比如说你是一名魔法师，你可以称自己为一级魔法师。
　　但是在官方的等级评定中以及薪资发放里，你是按照一级的骑士来发放。
　　所以不管你是什么职业，统称为骑士。
　　而帝国对于实力的划分，则是分为侍从骑士，四级骑士，三级骑士，二级骑士，一级骑士，特殊一级骑士，以及特等骑士。
　　也就是说，这个年仅三十岁左右的人已经是帝国登峰造极少数的强者了。
　　“好厉害？！”
　　“三十岁的特殊一级！”
　　“这……”
　　面对下面的小声议论男人脸上一黑。
　　“什么欢迎的话，我也就不说了。”
　　“各位都是帝国的精英，年纪轻轻就是三级骑士或者是二级骑士。”
　　“你们的未来都是不可限量的。”
　　“不过……你们是不是很后悔啊？感叹自己的运气这么不好，来到了苍蓝骑士团？！”
　　“你们这么想，有没有？！一定有。那么恭喜你们，你们答对了！”
　　“苍蓝，不同于那狮心骑士团也不同于其他地方的骑士团，我们是最特殊的存在，因为我们面对的，不是敌军，不是敌人，而是魔物！”
　　“是你们在这屏障之后几十年都不一定见到过一次的魔物。”
　　“在这里，那些魔物多如狗！它们在那山外，在这冰墙之外，它们徘徊着，它们集结着，它们随时随地要翻越这道冰墙。”
　　“他们是比野兽更恐怖的掠食者！”
　　说着，男人射触手指了一圈。
　　“我问你们，你们谁面对过魔物？”
　　“我问你们，你们谁亲眼见过的魔物？”
　　“你们没有，你们什么都没见过，你们就是一堆井底之蛙！”
　　“你们觉得自己是天才，你们靠着自己的天赋和所谓的战斗经验，成为了现在的成就。”
　　“但，你们永远在和人类比，可是到了这里。和你们比的不是人类。是魔物，一只魔物就需要十几名骑士一起讨伐的恐怖存在！”
　　“你们一个个行为懒散，让你们站军姿去来个交头接耳。”
　　“如果这是在墙壁外围呢？如果是那些魔物突破了墙壁，你们这些行为会被他们敏锐的耳朵所捕捉到，而后暴露行踪！”
　　“魔物它们嗅觉听觉视觉远高于普通的野兽，远高于人类。”
　　“你们细微的声音在它们那无限的放大然后辨别出来方向。”
　　“今天给你们一个教训，如果下一次再交头接耳。那么严惩不贷！”
　　“领队出列。”
　　“是，长官！”
　　说着，安东尼等人向前一步走了出来。
　　他们动作整齐标准，而且他们的脚步声几乎没有。
　　艾文这才满意说道：“你们回去休息，其余的新兵蛋子们军姿准备。”
　　“三小时军姿，动一下加十分钟，动第二下加半个小时，动第三下加一个小时。所有人累计结痂，我看看你们一共站多久。”
　　说着，艾文拍了拍身后自己副官的肩膀说道：“你负责看着他们不许偷懒。”
　　“是！”
　　说罢，艾文便转身离去。不去理会这些在寒风中凌乱的新兵们。
　　遛弯的邋遢大爷索尔见到了艾文，正好也凑了热闹，看了对那些新兵蛋子们的发言。
　　而后感慨的：“你还是和以前一样，嘴上不留德呢。”
　　艾文听见了索尔的声音，他顿住了脚步。确实也就只有索尔大爷，才会有闲心子来观看自己，训话这些新兵蛋。
　　明明都这么大岁数的人了，还喜欢做这样的行动，不得不说确实“幼稚”。
　　不过人家也有幼稚的资本，特等骑士，实力强大，曾经以两件事而闻名，一：只身一人进入旧神战场，存活了超过一周的时间。二：不动用武器仅仅赤手空拳与魔物对殴。
　　总之就是一个明明超级幼稚却又超级厉害的人。
　　艾文：“这也是无可奈何的事情，如果一开始就对他们放松的话，那么到时候死的就是他们。”
　　邋遢大爷索尔哈哈笑着，一边还将自己手中的零食递给了艾文。
　　艾文客气的拒绝了索尔的零食，他不像是索尔那般重视自己的口腹之欲。
　　而索尔见艾文拒绝也不尴尬，哈哈的把零食塞进自己的口中。
　　“是啊，这里不同于外界常年的冰雪覆盖，阻碍着我们的行动，但是对于那些魔物来讲，这些确如同平地一般。”
　　艾文也说道：“严厉的对他们吧，只希望他们能够活下去。”
　　顿了顿，艾文接着说道：“骑士，不同于士兵。但是只要来到这里，就应该收起傲心融入集体。人类在魔物面前太过于渺小了，若是不配合好，只有死路一条，这一点你应该最清楚的。”
　　索尔听罢，一愣。
　　而后，没有形象的哈哈大笑……
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第58章 新的异世界灵魂
　　(按照这个月计数，又欠大家10章。最近模型要结期了。我才搞完一半多一点，这个模型完事之后，还有一个人物模型……我尽量快写，但是一般情况下周六周日补。)
　　(贫穷的打工人，不干活没钱，干活还……还不爱干。)
　　……
　　索尔，哈哈的大笑完全不在乎进入自己口中的冷气：“那么，新兵的培训就要更加严厉一些呢！你要加油啊！”
　　艾文说道：“不……打死我都不训练他们。”
　　索尔：“诶？！刚才说的这么大气凌然？”
　　“我会安排一个的，又不是不训练他们……”
　　“哎呀，老夫，不是好久都没有见过你训练新兵蛋子了吧？一想到你的那种地狱级别的训练。嗯，一定很有趣！”
　　艾文：“您完全就是想一边看他们训练，一边吃东西吧！”
　　而索尔一点也不隐藏大大方方的承认：“是啊，看他们训练，我能开心的多吃三碗饭。”
　　艾文：“真的假的？”
　　索尔：“真的。因为他们下饭啊。”
　　艾文：“额……”
　　……
　　而在寒风中站军姿的新兵们。他们，站了六个小时才被放了回去。
　　第二日。
　　凌晨四点，巨大的声音从新兵宿舍的门口响起。“小崽子们，起床啦！”
　　“啊！”
　　“这么早？”
　　“这才几点，天还没亮……”
　　“我去，这才凌晨四点！”
　　“天……”
　　这些新兵蛋子们有不少抱怨，不过他们依旧是艰难的爬起来穿戴好衣服。来到了训练场上，立正站好。
　　训练他们的人是一名男性，头发，有几缕白丝，身材高大，穿着白色的厚重衣服。
　　而他的身边还有另外三名老兵陪同训练。
　　“诸位，你们在帝都方面的领队已经结束了任务，回归到了部队，如今，我是你们这一次集训的总教官。”
　　“我的名字叫做利普坦.卡尔斯，你们可以叫我教官！也可以叫我老师！当然叫我恶魔！魔鬼！我也没有任何意见！”
　　“我旁边的这两位是你们副教官，如果我不在，有什么事情向他们请示。”
　　“好了，废话不多说。听说你们昨天晚上只睡了四个小时，那么在你们吃早餐之前，我决定让你们精神精神。”
　　“诸位我由衷的希望你们能够活下去，所以现在四十公里跑步开始，先跑完，先吃饭！”
　　“哦！对了，你们所有人不许使用能力，不许使用魔法，被我发现加跑二十公里”
　　“是！”
　　而这些骑士们开始了他们魔鬼一般的训练。
　　卡尔斯看着正在跑圈的年轻骑嗯，点了点头：‘嗯，奔跑的姿势都颇为标准，速度也不错。’
　　‘七十名骑士，总计十五名已经到了二级骑士的标准，这种天赋着实可怕。’
　　……
　　‘我叫，麦西.克洛伊。当然。这并不是我的一原名。我的原名叫做安琪，就这个名字所见，我是蓝星华国的一名大学生。’
　　‘哦，对了，因为在蓝星的时候家境比较贫寒，再加上自己是一个长相阴柔的男孩子，所以兼职女装大佬来赚取点生活费。’
　　‘在一次直播的时候，群友们推荐了一本小说，想让我cos里面的角色，阿卡捷琳娜.希娅，据说是一个帅气美艳的冰山美女。’
　　‘于是，为了满足这些金主爸爸，我阅读了的那本小说。争取好好cos下那个冰山美人。’
　　‘看到一半的时候 我发现小说的读者留下了自己的企鹅号。于是鬼使神差的我加了作者的企鹅。想要有好的交流一番。’
　　‘而后……我穿越了……’
　　‘一开始我还不能确认，我人在哪。只知道这里是大概是欧洲中世纪的样子。’
　　‘既然穿越了，不知道该怎么回去，就要好好的活下去。’
　　‘可……本来以为我穿越之后会是一世界龙傲天的剧本。’
　　‘可是没想到的是，我居然拿了凤傲天的剧本……’
　　‘不知道是不是因为长相的原因，自动把我判定成了女性……’
　　‘可跟随了二十多年的长枪，一下子没了，虽然，从来没用过。唉。可……还是沮丧了好长时间’
　　‘外加上恶毒后妈，和不管不问的冷漠的老爸。还有那些把自己当成下人的奇葩兄弟，姊妹。’
　　‘安琪似乎已经确认，自己恐怕是穿越到了一个女频的世界。’
　　‘而且还是那种标准模板。’
　　‘就是那种类似于软弱，嫡女重生之候，手撕绿茶，脚踩恶毒后妈的故事。’
　　‘但后来没想到，这个世界居然还是有魔法的世界？’
　　‘而当我听到了阿卡捷琳娜.希娅的名字后，我才确认我是穿越到了粉丝推荐的书中。’
　　‘而似乎就在这一刻，一切都回到了正轨，我得到了三个金手指。’
　　‘一：小说的剧情。’
　　‘二：一个抽卡系统。’
　　‘三：一个啥事也不管，呆逼的系统。’
　　‘一开始我凭借小说的剧情人物的设定，很快找清楚了自己的位置。发现自己完完全全就是一个边缘人物，就是那种不好不坏的路人角色。’
　　‘虽然说不是大富大贵吧，但起码苟到了结局的最后。’
　　‘反倒是侯爵一家被最后登基的那个男主给砍死了，然后侯爵的爵位就有自己这个“伏地魔”继承了。’
　　‘可是后来我发现剧情开始变得扭曲，最后甚至变成了空白……’
　　‘一开始我以为是出了什么问题，很快就能恢复。可后来是系统告诉我世界的剧情走向发生了巨大的变化。’
　　‘我以为是我的到来，让剧情走向变得不可控制，而系统却说……：“你是剧情的边缘人物……是不可能将剧情扭转到消失空白的程度。”
　　‘也就是说，是身处于故事中心的人物，被某些不知名的元素因果产生了变化。为了查清楚原因，拨乱反正。现在要做的就是来到北部，查看情况。’
　　‘于是，在系统的威逼利诱之下，我来到了北部领土“修帮纳”。’
　　‘而来到这里后，也确实是和原著有所区别。’
　　‘至少这里不那么冷了？’
　　‘而如今，我正在跑圈，来完成教官的任务。’
　　一边跑，克洛伊还在与自己的系统聊着天。
　　“这个教官竟然太惨，无人道了，昨天晚上训练到十二点多，今早四点钟起来！！！”
　　系统：“宿主，就算你跟我抱怨也没有用。”
　　“我是因为谁来的！还不是你的一句话，我就要屁颠屁颠跑过来。”
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第59章 被改的一塌糊涂的剧情(加更13)
　　(还差大家10章，之前的打赏有吓到我，感谢。)
　　……
　　系统被克洛伊这么一说，略微无奈。
　　“宿主，如今世界进度已经开始向着不知名的方向走去了。就好比本来你坐车计划是要去北境，而你却直接跑到了南境一般。”
　　“如果放任不管的话，世界坍塌了，我都不觉得奇怪。天知道会变成什么样子？”
　　“所以为了您自己的小命还是努力的肝吧！”
　　克洛伊：“……哦，好吧。”
　　系统：“不过宿主，你可以不用那么着急。因为距离真正的主线剧情开始，魔女将男主杀死还要有一年多的时间。”
　　“在这一年多的时间，找到剧情变化的原因，然后拨乱反正就OK了！”
　　“嗯，好吧。”克洛伊，思索着而后似乎是，后知后觉说道：“对了，系统我签个到。”
　　系统：“叮！”
　　如同是门铃声一般：“恭喜宿主签到成功，获得抽奖机会一次。请问是立刻抽取，还是暂时攒着？”
　　“立刻抽取，抽取的是常驻池，如果暂时攒着，十天后开放全新卡池。”
　　克洛伊：“那我先攒一会儿？”
　　系统：“好的，宿主。如今你已经攒了128抽再接再厉。”
　　“诶，系统。你说我是抽角色技能好？还是抽武器好？”
　　系统：“这个方面本系统没有办法替您做出选择，所以请您视情况而定。”
　　正当克洛伊与自己系统聊的正happy的时候，他们所跑的圈数也不知不觉的增加了。
　　一圈……
　　两圈，五圈，十圈，十五圈……
　　前一天本周未休息好，再加上早晨并没有吃饭。就连克洛伊这个有外挂的人都已经吃不消了，更何况是其他的人。
　　又累又饿，口干舌燥，只有寥寥几个人才能跟得上。
　　然而，就在这种情况下，依旧有一个人获得头筹。
　　对方如同是感觉不到疲惫一般，竟然把克洛伊落了整整一圈的距离！！！
　　并且还在不断的加速！
　　‘什么鬼？！’
　　克洛伊在心中不的吐槽：‘这玩意儿这么**吗？！’
　　‘要知道，有着系统给予的能力的加持，自己已经远超于一般的二级骑士了，可……万万没想到这玩意儿好像比自己还猛？！’
　　就在克洛伊自我吐槽的时候，只就听到系统在心里大叫一声：“我去！这是什么情况？！未来的剑圣，怎么会出现在这里？！这个剧情到底被改成了什么鬼样子啊？！”
　　“是那个“纱比”！改成这样的？！”
　　克洛伊：“啊？！剑圣？什么鬼？！”
　　“就是你前面那个！把你扣圈的那个！那个人不就是亚美.阿斯贝吗？！”
　　听着，在自己脑袋里咆哮的某个家伙。克洛伊说道：“唉，系统你别激动。兴许你是看错了吗？而且这个人不是一个中期才出现角色吗？主线剧情还没开始，他怎么可能跑到这……”
　　正当克洛伊说着安慰系统的话，是系统调出来了一张小说的插画。
　　而后，克洛伊仔细地将原著中的图片以及眼前在自己面前扣圈的人对比了一下。
　　在跑步的那个人，和画面上的人并没有明显的区别，如果要说什么的话，一个比较沧桑，而另一个稚气未脱。
　　“……额……”
　　“系统啊，你说我们俩是不是穿越到了同人作品中啊？”
　　系统：“你说呢？”
　　克洛伊：“我觉得这已经和原著没有什么关系了吧？”
　　……
　　在这之后……
　　总教官卡尔斯诠释了什么叫做地狱空荡荡恶魔在人间。
　　迎接这些新兵的是每天的魔鬼训练。
　　身着薄薄的单衣在雪地上行军锻炼，互相格斗。
　　亦或是是背负十几公斤的负重，在厚厚的雪地中，深一条浅一点的前进。
　　克洛伊在内心大声咆哮着：“啊！！！！系统我不干了这太难了！”
　　系统：“加油吧，为了调查剧情，为什么会变得如此乱码七糟？我们需要见到阿卡捷琳娜.希娅。”
　　“平时我们是见不到的，但是优秀的新兵是有机会可以去见公爵的，所以你要加油啊。”
　　“喂，你饶了我吧，大哥！！！”
　　系统：“每天我可都是给你叠加各种buff的，你给努力呀！而且你看看阿斯贝！人家怎么一点事都没有啊？”
　　确实，此时的阿斯贝就算负担了40公斤的重量，却依旧在雪地中有条不紊的前进，他深一脚浅一脚的踩入雪中，队伍里其他的骑士早已汗流浃背，虚弱不堪。
　　而唯有阿斯贝一脸的从容在队伍的最前端。
　　总教官卡尔斯看着训练的成果，满意的点了点头。
　　这一波新兵，尤其是那个叫阿斯贝的男生，天赋极佳，意志坚定。
　　是一个不得多得的好苗子，甚至可以这么说，卡尔斯甚至认为。以阿斯贝的天赋成为特等骑士是早晚的事情。
　　不光是他，队伍中，还有很多不错的苗子。
　　比如说那个叫做克洛伊的孩子，明明是一个可以靠颜值吃饭的小姑娘，没想到居然来这么地偏远地方做骑士。
　　不过这个小东西倒是和艾尼团长挺像的，当时就是他去训练的新兵艾尼，可没想到人家已经当上了骑士团团长，而自己依旧是个总教官。
　　就很：囧。
　　“跑快点，你们都没吃早饭吗？！你们每天中午午休的时间只有一个小时！超过时间，从你们自己休息的时间内扣！我可以提醒你们！据离食堂开饭还有十分钟！”
　　“谁吃不上饭？那怪你们自己可不要怪我！”
　　说着，他还扽了扽的拉雪橇的魔物与狗子的混血种。
　　对方的头部比较尖，眼睛呈现杏仁状，两眼之间的距离适中，眼睛稍斜有些类似于吊眼。眼睛多呈现棕色或者是蓝色。
　　口鼻的宽度适中，逐渐变细，末端既不尖也不方。颈部长度适中、为拱形。
　　这么混血狗子站立时直立昂起。跑时时颈部伸展，头略微向前伸。
　　胸部较深但是不宽，肋骨从脊椎向外充分扩张，背直而强壮，从马肩隆到臀部的背线平直。腰部收紧，倾斜，比胸腔窄，轻微折起。
　　臀部以一定的角度从脊椎处下溜，尾巴上的毛很丰富，像狐狸尾巴，恰好位于背线之下。
　　对方嗷呜一声，加快了拉雪橇的速度。
　　克洛伊：“三角耳朵，蓝眼睛……系统，这不是雪橇三傻的二哈嘛？”
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第60章 男妈妈阿斯贝
　　(昨天又多月票了，目前欠大家11章……)
　　……
　　系统说道：“宿主，您就别再说什么那个狗是二哈了，赶紧跑吧。一会儿没饭了！”
　　克洛伊：“啊啊，恶魔啊，教官真的是恶魔啊！”
　　终于，克洛伊以及一小部分人在，阿斯贝到达终点之后也，半死不活的到了终点。
　　他们直接跪倒在地上，或者坐在地上。甚至还有人直接抓起了一把雪，塞进了口中。没有办法，实在是又累又渴。
　　等到最后一个人也爬到终点之后，卡尔斯说道：“下一项训练……”
　　“嗯，不对啊，教官，我们不是应该吃饭了吗？”
　　卡尔斯说道：“对啊，你跑出来了，你不也得跑回去吗？跑回去吧。负重的东西，别忘了。”
　　说着，卡尔斯便操控着为自己拉雪橇的两只狗，拐了个弯儿，想着大营的方向跑了回去。
　　那速度之快，简直就是回去抢饭的架子。
　　……
　　一众新兵蛋子，自然不知道他们魔鬼教官有多么的逗逼。他们只觉得自己又被这个魔鬼教官坑了。
　　跑出来再跑回去，我嘞个天呐！
　　“撕拉！”
　　不知道是谁？打开了负重的背包。
　　众人一瞧，心里想到：‘难道是这里面有食物？’
　　可是打开一看……
　　好家伙，全都是冷冰冰的大石块。
　　克洛伊也在失望人的行列，她丝毫没有形象的坐在地上。随手抓起了一手雪，放在了嘴里。
　　没有人说话，因为他们已经累的快出不过来气了。
　　而这个时候，阿斯贝率先站了起来。他背起了的厚重的行礼，第一个向回走去。
　　而后，越来越多的人跟随在他的身后向回走去。
　　众人像是迁徙的大雁，只不过他们从来都没有转换过领头者，一直是阿斯贝在面前开路。
　　克洛伊一边向前走着，风雪刮在脸上生疼。一脚深一脚浅的雪，阻碍着行动。
　　肩上的负重感觉越来越沉，想要把自己压垮。
　　这还是在系统的帮助下，可没有系统的帮助，那个人为什么可以走那么快呢？
　　那个人为什么能够这么强呢？
　　克洛伊在脑袋里思考，系统听到了。而系统说道：“阿斯贝是落魄的贵族家庭，他长相极好，所以从小他的父亲便把它当做贿赂女贵族的棋子。”
　　“从小受尽了屈辱，所以他便有着常人难以匹敌的意志。他的父亲也不允许他练剑，就是把他往小白脸的方向培养。”
　　“如果按照原著的剧情，此时的他应该是背着他的父亲在和一个神秘的师傅练剑。直到男主被魔女杀死，开始闯荡，两人相遇……”
　　克洛伊，看着走在所有人面前的阿斯贝。他走的不快，但很稳，一步一个脚印为大部队留下了属于他自己的痕迹。
　　克洛伊说道：“这就是他能成为剑圣的原因吧。如果他的身上也有系统，那么他现在应该更强吧。”
　　就在克洛伊感慨的时候，系统突然发言：“天这么一个半核心的人物，再来一个系统，天知道剧情会被改成什么样子，你可别瞎说，乌鸦嘴！！！”
　　克洛伊：“唉，你别害怕，你害怕干什么呀？墨菲定律讲了，你越怕什么，它越来什么。”
　　……
　　这些新兵又花了六个多小时的时间才走回大营，而此时，总教官卡尔斯正站在门口迎接他们。
　　见他们回来，同时身上也都背着负重，嘴角微微勾勒起了一丝笑意：“你们辛苦了，今天训练结束就地解散！”
　　“明天早上不用早起了，早晨八点半训练场集合。”
　　然而，这些新兵的回答有其无力。
　　“是……”
　　卡尔斯笑了笑说道：“我没听见，难道你们对我的安排不满意吗？！”
　　而这一次，一众新兵鼓足了力气喊道：“是！！！”
　　卡尔斯听到了他们这“响彻云霄”的回答，这才满意的点了点头。
　　至于去吃饭……嗯，那是不可能的……
　　现在是下午……回到，营地……第一件事就是躺着睡一觉……
　　克洛伊踉踉跄跄地走进屋中，身子一下瘫倒在床上，话也不想说一句，眼睛早已睁不开。
　　而她同寝的室友也是如此，躺在床上不一会儿，呼吸变匀称了起来。
　　……
　　夜晚……
　　“阿斯贝，哥！我实在是走不动了，能不能麻烦你给带一份饭回来？”
　　“我也是不行了。”
　　“俺也一样。”
　　阿斯贝同寝室的骑士们就有福气了，有这一个大爹在，至少今晚吃饭不是什么问题。
　　男寝室这边寝室有人听到动静，立马大喊道：“哥，给我也带一份！”
　　明明已经很累，明明连屋都出不去，可是他们的声音却依旧特别的洪亮，甚至比回答魔鬼教官时还要高了几个分贝！
　　这是男性同胞们对于干饭的执着。
　　甚至还有不少骑士怕阿思贝听不见，喊了三嗓子。
　　(作者：难道这就是传说中的重要的事情？说三遍？)
　　于是在阿斯贝再次回来的时候，身上大包小裹的全都是饭菜。
　　个个男寝是骑士团成员，感恩戴德痛哭流涕。
　　“哥，从今天起你就是贝妈！”
　　阿思贝：“……这是什么称呼……”
　　吃过的饭，送完了饭，打死被打算再出去练练习。
　　同寝室的骑士先阿斯贝又要出去问道：“这么晚了你还出去？”
　　阿斯贝回答道：“是啊，先不睡了，出去一会儿……”
　　“真努力啊”。
　　同寝室的人感慨了一下，紧接着便睡着了。
　　……
　　男骑士团成员新兵寝室楼不远处便有一个小型训练场。
　　阿斯贝站在那里拔出了剑，没有使用任何能力，但是一招一式，每一次挥剑都是一阵劲风，将地面的雪吹起，将还在下的雪屏蔽。
　　一旁不远处的高层建筑，卡尔斯的办公室。
　　卡尔斯正在处理的公务，即便是现在的他，已经退居二线，依旧是在为各种事情操劳，尽职尽责。
　　砰！！！
　　在办公室的大门直接被人暴力的用脚踢开。
　　卡尔斯满脸黑，现在看一下了，闯入自己办公室的混球：“索尔！！！你再这样下去，我的门就被你踹坏了！”
　　事实上是已经错过了好几扇门，而这扇门也似乎是要认证卡尔斯的话语一般。卡崩一下也破碎了。
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第61章 蓝星干饭人
　　索尔见到自己又把卡尔斯，的门踹坏了，也没什么表示，笑哈哈的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿，不要在意嘛，我又不是故意的，刚才一时兴起，看着你灯还亮着，就过来打个招呼。”
　　卡尔斯说道：“你打招呼的方式就是踹门吗！！！！”
　　“唉。”卡尔斯揉了揉自己的脑袋，无奈的叹了一口气这才开口询问。
　　“什么事儿啊？”
　　“哎呀，就是嘴有点馋了嘛。零食也吃了了，你这还有没？”
　　卡尔斯的脸上满是黑线，好家伙，把我的门踹坏了，就是为了要零食？
　　‘TMD！！！’
　　卡尔斯：“没有！滚蛋！”
　　索尔：“嗯嗯，别那么小气嘛，反正你也不吃，这都给我了呗！”
　　正当两个人拌嘴的时候，另一道声音传了过来：“唉，走啊！哥几个偷偷摸摸的出去喝两个？”
　　两个老头子一同看见了门口哦，是另一个老头子。
　　来者叫做凯斯特，在骑士团中处于二线，但曾经也是个辉煌的人物。
　　同样，他的实力是特等骑士。
　　只有在这些老伙计一个面前，才能收起对下属的严厉面孔，久违的放下面具。
　　索尔自然没有意见，他本来就是过来讨要零食的，能出去喝一杯，那不正好再吃点那这小日子也是真不错。
　　卡尔斯想了想，放下自己手头的工作，也站了起来。
　　看来这一些快退修是个老骑士们偷偷摸摸出去喝酒，而且次数应该不少了。
　　凯斯特说道：“正好艾文和兰尼现在都比较忙，咱们几个偷偷出去没事。不过卡尔斯明天你还要训练新兵蛋子？”
　　卡尔斯说道：“我给他们放假休息了，明天不凌晨四点就折磨他们了，今天我给他们训练的呀，那可是那一个个眼睛瞅我，那都是要冒火了！”
　　索尔：“哈哈哈哈，我最喜欢看你训练士兵了，下次你别老出去，你在训练场训练！”
　　顿了顿索尔接着说道：“我看着你训练那些新兵能多吃三碗饭！”
　　说着，这三个老骑士就离开了自己的办公场地，开始偷摸的往外跑。
　　凭借他们的水准，想要跑到最近的城镇，也不是什么问题。
　　……
　　“砰！！！！！”
　　训练场上，砍在木桩的声音传来。
　　阿斯贝单手握着木剑，没有使用任何的能力，全凭技巧。一个横斩击，竟然直接将训练所用的木桩斩断！
　　木桩的上半段在空中转了几圈，啪嗒一下子落在了卡尔斯等人的脚边。
　　索尔一惊说道：“哎呀妈呀，现在年轻人都这么**吗？一点能力都不用直接砍下来了？”
　　卡尔斯，以及凯斯特：“额……这个人说话怎么能这么直白？”
　　……
　　克洛伊是被饿醒的，她昏昏沉沉的从床上起来，全身的肌肉都透露着着酸痛。
　　“唉……好饿啊……”
　　克洛伊抱怨了一声，紧接着从床上爬了起来。
　　“嘶……”
　　“唉……”
　　“疼死了……”
　　系统：“宿主，我都说过了 因为太累了，所以放纵下来没有尽兴按摩就睡觉，现在一起来肌肉浑身全身酸疼了吧？”
　　克洛伊：“额，你能不能不要总泼凉水？还有你给我试试！负重那么多，跑了那么长时间！”
　　系统：“嘿嘿。那真不好意思了呢，我没有实体。哈哈哈哈。”
　　“没有什么吃的嘛……”
　　克洛伊在房间里寻找了一圈自己的柜子里可能一点可以吃的东西。
　　而自己的室友们在睡觉。
　　克洛伊：“额……抱歉了，我会尽量不打扰你们的，温柔的把你们柜子打开，看看有没有吃的？”
　　系统：“呵呵……”
　　克洛伊在房间里搜索了一圈，把自己室友的柜子也都找一个遍。
　　“额……我们一个偌大的寝室，连有一些可以吃的东西都没有吗……”
　　克洛伊陷入了深深地思考。
　　“啊，不想出去了。也不知道食堂现在还开没开……”
　　“嘶，啊，动一下浑身都疼！”
　　克洛伊不想出去，认命的躺在了床上。现在她也就只有躺着才不难受了。
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　克洛伊躺在床上，肚子正在不断的叫唤着。
　　她睡不着，实在是睡不着，太饿……
　　“系统没有没有什么可以让我肌肉不酸痛方法……”
　　系统说道：“抽卡吧，宿主抽完卡之后，万一得到了什么牛逼的能力呢，对不对？”
　　克洛伊看了一眼，出现在自己眼前的界面。
　　唉，这种常驻卡池的技能不怎么香啊。
　　还是算了……
　　等过几天开限定卡池再说吧……
　　又在床上顾涌了一会儿，克洛伊把自己裹成一个“毛毛虫”，然后又把被褥张开。
　　“好饿，这个点了。希望食堂开着吧……”
　　不得不说，如果克洛伊知道阿斯贝给全体男生都带了饭的话，她一定会大叫出声，为什么我们寝室就没有这种大佬人物？！！
　　系统：“你不应该觉得自己就是个大佬了吗？”
　　克洛伊：“抱歉，我完全没有这种自觉。”
　　系统：“你都有我了，为什么还没有一个身为强者的自觉？！”
　　克洛伊：“呵呵。”
　　说着，克洛伊勉强的穿戴洗自己的衣服，轻手轻脚的将门关起来。她是个善良的人。不能打扰自己的室友睡觉。
　　克洛伊沿着道路前往食堂，自己的休息的时候。可依旧有人在工作大营中巡逻的士兵。
　　还有以冰壁围城墙在上面行走勘探的侦察人员。
　　这座大营从早到晚都在高速运作的，从不休息，因为他们没有任何休息的可能。
　　他们面对的不是敌人，而是魔物，他们永远都不知道那一些在暗处潜伏的狩猎者到底会什么时候跳出来将你撕碎！
　　他们也永远不知道那最外层的屏障可以将那些魔物抵御多久……
　　只能高度计紧张，从不休息。
　　克洛伊看着这种情况，于是说道：“所以食堂应该也是24小时开门的吧？”
　　系统：“啊？你不是应该看到这种震撼的场景，然后发奋图强努力吗？！为什么还想着干饭？”
　　克洛伊说道：“啊，难道最重要的事情不是吃饭吗？”
　　不得不说，如果系统知道。此时，希娅的做所为，他就会明白，原来蓝星来的都是一堆“大懒蛋，还有干饭人”……
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第62章 阿斯贝对战索尔
　　克洛伊新食堂走去，而她经过了一个小型训练场。
　　这个小型训练场临近于寝室，而且又不是什么特殊重要地方，所以晚上的时候比较黑暗。让人有一些看不清楚。
　　“砰！”
　　两个人影窜动，时不时发出了武器碰撞的声音。
　　明明没有能量传动，可是光凭着肉体的力量，便砰砰的发出去浪简直可怕！
　　蓝星人，但年轻人有几个特点。
　　一：懒，没事葛优躺。
　　二：干饭人，吃饭比天大。
　　三：看热闹，有热闹。看什么事情都要往后。
　　而如今，克洛伊的第三个特性发作。
　　有热闹看，吃饭还重要吗？她现在甚至希望自己有个小板凳，然后还有零食，再来一瓶水，能看这个闹，她可以看一晚上。
　　系统：“你不是饿了要吃饭吗？”
　　克洛伊：“没有看热闹重要。”
　　说着，克洛伊，还指了指站在一旁的两个人影对系统说道：“唉，你看，那不是还有人在那开热热闹吗？”
　　正所谓人多一起看热闹，克洛伊走了过去，打算加入他们看热闹的阵营。
　　可走近了一看。
　　克洛伊尴尬了，为什么那个魔鬼教官会在这里？
　　卡尔斯也注意到了，走过来克洛伊。对于这个天赋极佳，但是缺乏一些意志的小姑娘，他还是颇为在意的。
　　卡尔斯说道：“哦，醒了吗？出来吃饭？”
　　克洛伊，听见卡尔斯的话语有些尴尬：“啊是啊，教官刚醒，想出来吃点东西。”
　　同时，他也注意到了在卡尔斯一旁的老者。
　　克洛伊想道：‘这也一定是个大官。’
　　于是克洛伊说到：“长官你好。”
　　凯斯特看了一眼乖巧的问好的小姑凉，对克洛伊露出了一个和善的笑容容。
　　当然了，这个和善的笑容抽中他脸上的褶皱，看起来莫名其妙的有一小小的诡异。
　　打斗的声音还在不断的传来，砰砰的，不时之间，还有气浪卷起了地上的雪。
　　克洛伊看向了打斗着的两人。
　　似乎是出于爱才之心，卡尔斯想要激励克洛伊一般于是说到。
　　“那两个人在进行切磋，一个是你的同僚阿斯贝，而另一个是一名特等骑士。”
　　克洛伊有些惊讶：“特等骑士？！”
　　在自己看小说的时候，或者是没有修炼之前，克洛伊对于作者笔下的等级规划有迷茫。
　　因为比作者笔下的世界不像是那种有修炼体系的世界，多少多少能量便可以称为几级极品？
　　这个世界不像是那种1+1=2，而后2+2=4的世界。
　　他分等级。可是又不能完全的按照等级来划分来判断实力。
　　因为如果技巧得到。如果出现了某些意外，普通的人都可以杀死死魔物。
　　能力没有强弱之分，只有怎么运用得当？当然了，某些特殊的怪物除外。
　　这些怪物就比如说是那个开局把男主杀了的魔女。一按照这个作品的设定来说。她可是这个世界上最牛的人了。
　　又或者是极北之地就成战场所诞生的那种“哥斯拉”级别的怪物。
　　再者就是后期那个疯批的男主，强到把这个世界最牛逼的公爵给砍了的程度。
　　见克洛伊没有再说话，卡尔斯以为是对方被震撼到了。
　　不知道出于什么心理，他拍了拍克洛伊的肩膀说道：“如果你羡慕他的话，就努力吧，那个孩子是天才，但你也不差，你比他差的是一份心性和毅力。”
　　克洛伊：“是，是吗……嘿嘿，谢谢教官指点。”
　　卡尔斯听到了克洛伊的话，并没有再说什么，转头继续看这样的的战斗。
　　阿斯贝可没有和索尔客气，手持训练所用的木剑，斩击发出。
　　没有任何能力，仅仅凭着技巧以及身体力量。
　　不过，索尔早又准备。身体一侧，斩击落空！
　　索尔挥拳反击，而阿斯贝则是侧身拉开！
　　“哈哈哈哈，年轻人，你真的好优秀！技巧！能力！力量！都是无可挑剔啊！”
　　阿斯贝说道：“您过奖了，长官。”
　　索尔笑道：“嗯嗯，我对你的是中恳的评价，凭借你的实力，只要水到渠成，很快就能突破一等骑士，平步青云到达特级不是难事。”
　　顿了顿索尔接着说道：“哈哈哈！好了，年轻人该分出胜负了，要不然一会儿喝酒都要晚了。”
　　一旁的凯斯特不禁扶额：“不要把我们翘班出去玩的事情说个新人听啊……”
　　而卡尔斯，也不好意思的撇了克洛斯一眼。
　　‘嗯，很好她被战斗吸引了。’
　　‘要不然我严厉的教官行不行有能损毁。’
　　打着正嗨皮的两个人，可自然不会管旁边的人是怎么看的。
　　尤其是索尔，他已经好久没有打的这么痛快了。
　　“哈哈哈！年轻人来呀！全力攻过来！一击决胜负！别看我人老就手下留情！”
　　阿斯贝没有说话，双手握剑。
　　“剑技：一式：千水。”
　　“武技：散手。”
　　一旁的克洛伊惊呼出声：“天不是不动能力吗？！”
　　凯斯特也深吸了一口气：“那个老小子应该会留手吧？”
　　“砰！！！！！”
　　索尔不知道该怎么形容现在的情况，但他只觉得对方的剑技如同是漫天的雨水。
　　“哈哈哈哈！小子，你也太强了吧？！”
　　“砰！！！”
　　地上的雪扬起，由于不是死斗两人都留了手。
　　索尔大声的叫唤道：“过瘾过瘾，小子你太厉害了！！！”
　　说着，索尔还很没形象的大声笑着：“你的技巧已经登峰造造极了！哈哈哈哈！好啊好啊。以后，我要是想活动筋骨，就来找你！”
　　而阿斯贝则是很有礼貌的笑着说道：“您实在是太客气了。”
　　“我没有您说的那么强，是您留守但我结果。如果您还愿意指点我的话。那么这是我的荣幸。”
　　索尔，看着客气万分的阿斯贝。一愣而是说道：“哈哈哈哈，现在年轻人可都真有礼貌啊，这么拘束干什么？！”
　　说着，索尔还很大大咧咧的说道：“啊，正好啊，一会儿我要和他们几个偷摸出去喝点酒，年轻人要不要一起来呀？！”
　　说着，索尔还指了指一旁的两人。
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第63章 暂时停更
　　在这里面说说心里话，写到这里呢，挺不容易的，我个人就特别喜欢写小故事。大家也知道我白天呢，需要建模，然后晚上呢，就需要回家，然后再熬夜码字。
　　我个人呢？挺喜欢看韩漫，所以呢，这本书的设定上赏受他们的影响，就是各种踩雷吧，嗯，有人说像绿荫之下，有人说像公爵女仆，有人也说，像皇太子未婚妻，然后还有人说我是暴君的监护人。各种作品的设定都挺像。但是呢，我可以保证这个剧情呢，都是属于自己的啊！
　　可是呢，有读者在书里面说，评论说，私信说。霸道总裁文的千篇一律，修行历练的千篇一律，可能二次元。大家对于设定上来说更敏感一些吧。
　　有人喜欢我写的，但是呢，有3000多人收藏，也有人给我投月票，也有人给我打赏。我挺开心的，其实吧，我写小说不赚钱。但是我还是挺享受的，就是每天接建模之后，脑袋都快要累炸了，然后拿些笔拿起来手机，然后写自己的故事。
　　这个时候你就有一种满足感。就感觉自己又可以继续熬夜了，又可以继续……
　　休息日呢，我也很少休息，一般天，听一听行业里面厉害的老大哥给我讲课，争取早日成手，可以赚钱。然后呢，也不怎么玩游戏，追剧就开始构思小说，开始继续往下走。
　　说起来可能有些可怜，但我确实就是好久都没有特别正常的休息过了。
　　其实挺对不起那些给我说票，然后打赏的读者的，他们就是爱这个作品和我一样，我也爱这个作品。就正因为爱这个作品吧，所以说其实才不喜欢别人说的……所以呢，今天，就是想了很久吧，做出了这个决定就暂时停更吧。

第64章 小剧场1：千年前的阿卡捷琳娜.尼亚
　　(冒个泡，证明还活着，没弃坑。最近有些忙。更新主线连不上，写一写女主她妈。嘿嘿。)
　　……
　　原初的巨龙，那是世界上仅次于神明的强大力量。
　　正是由于它们的过于强大的力量，导致它们无法正常的在肩生活。
　　因此，它们的本体平时沉睡于地下，用自己的意念体形走世间。
　　而每当世界面临危机之时，它们的本体就会从地下苏醒，为这样世间而战斗。
　　它们有着共同的姓氏，阿卡捷琳娜……
　　而阿卡捷琳娜.尼亚，是一条龙。
　　是原初的冰龙。
　　冠着阿卡捷琳娜姓氏的巨龙们有着悠久的生命。
　　它们力量强大，它们与天地同寿。
　　可能是因为他们这些悠久的生命实在是太过于无聊，因此它们多多少少有着属于自己的兴趣爱好。
　　而尼亚的兴趣便是，用自己的意念体行走于世间，接触有趣的人，物。观赏着世间的美景。
　　但很不巧的是，如今的世道并不太平。
　　君王昏庸无道，人们民不聊生。
　　落草为寇(盗贼)，卖身为莺(妓，女)，易子而食，处处可见。
　　阿卡捷琳娜.尼亚，看着世间是这样的一番景象。不免有些落寞悲哀。
　　她有力量，有着世人无可匹敌的大力量。
　　她可以让这个世界刮起永远无法停止的暴雪，她可以让这个世界永久的进入冰河的时代。
　　然而，她救不了这些人。不只是因为阿卡捷琳娜一族的规定，不可干涉射世间的生灵。
　　更是因为她只是了一个会战斗的“怪物”，除了战斗和杀戮。她什么不会了……
　　尼亚曾经发善心用钱买来了一些食物，然而……
　　这些却根本不够，那些灾民们吃的……
　　甚至还有人想要抓住她，将她卖到妓院……
　　……
　　尼亚行走于这乱世间的太多的悲伤。
　　直到有一天，他见到了一个少年。
　　尼亚和他的第一次见面，是在她的一次出游中，当时的她在森林中里被盗贼袭击。


第65章 尼亚小剧场2相遇
　　(大家的月票，加更没有忘记，一共12章。不忙了之后开始补。)
　　……
　　那些人的只是打劫，而尼亚也不过只需要挥挥手，便可以让他们灰飞烟灭，或是永远的成为冰雕。
　　不过，这些人缺都是骨瘦如柴起。面黄肌瘦的脸上，双目混浊。
　　尼亚气愤他们的行为，可是去又不忍对他们出手。
　　不过，在这个时候，他却出现了：“喂！！！你们在干什么！”
　　这是她听见的他说的第一句话，这声音很年轻，约摸也就是一个二十多岁的人罢了。
　　他和那些盗贼战斗了起来，而尼亚没有出手，只默默的站着围观，她看见了他的脸，倒算是英俊。
　　盗贼很快都被他打退，而他并没有杀死他们，而是给了他们一些银钱放走了他们。
　　不过，他受了伤。
　　‘圣爹。’
　　这是尼亚对他的评价，不过这个家伙和自己很想就是了。
　　她还没有任何的反应，却只听见一声软绵的喵鸣，一只精致的白色小猫从一旁的石头后跑了出来。
　　他蹲下身子张开双臂迎接它，却似乎是因为他身上的血腥味，招惹了猫猫的嫌弃。
　　白猫转过方向，朝着尼亚的方向跑了过来，停在她的脚边，一下下蹭着她的鞋子。
　　尼亚蹲下来，把它抱了起来。
　　“谢谢。”
　　尼亚一边抚摸着猫毛，感受着对方毛茸茸的手感。
　　一边对眼前这个突然出现的男子道谢，虽然自己不会收到伤害就是了，不过对方确实是帮助了自己。


第66章 小剧场：千年前水龙哈托尔的早晨
　　(没弃坑，最近忙，几天就要做一周的量……唉╯﹏╰。)
　　清晨，河边升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。
　　密林深处的古堡内，阳光从窗外照射进来。
　　让躺在床上的女子，微微蹙眉。
　　她睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，顿时兴奋无比，一股股暖流涌进体内，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动，她的脸型是那么均匀。
　　天蓝蓝梦幻般的头发，洋溢出了公主般的气质与高贵。
　　睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，一骨碌从床上滚下床。
　　“哈啊……”
　　她太过于美丽，以至于会被人误认为是生活在森林深处的精灵。
　　因为睡觉不老实的缘故，所以她现在的春光大现。
　　窗外射进来的阳光照射在了雪白的肌肤上，又给人的另一种遐想。
　　当然，视线向下的偏移……
　　就可以发现摆在床底下的一瓶瓶的酒，空的酒瓶子被随意的扔在了地上，没有喝完的酒则是放在了床边，方便她随时拿起来。
　　紧接着精神了一下，女子拿起来自己脚边的一瓶还没有喝完的酒。
　　刚睡醒一觉得她口干舌燥，咕嘟咕嘟咕嘟的将这些酒全部灌入了腹中。
　　“唉！”
　　“舒服……”
　　喝完之后还不忘感慨一下，这个榛子酒真的太好喝了。
　　喝完直接将酒瓶子扔在了一旁，也好在是这间房间中铺满了柔软的地毯。
　　这玻璃的瓶子并没有应声破裂，而是发出了一记闷声，滚了两下便“偃旗息鼓”了。
　　女人打算向房间外走去，但似乎是还没有睡醒的缘故，她的脚一下子踩到了地上的酒瓶子。
　　紧接着一个不稳，女子便重重的摔倒在了地上。
　　当然了，她是不可能受伤的，不过，疼是跑不掉了。
　　但是有着这些地毯，似乎即便是摔倒了，也不那么疼就是了。
　　“啊……疼……”
　　女人呻吟了一声，揉了揉自己摔在地上的屁股。
　　打开了房间的门。
　　一名女仆站在了外面，她是人类专门派来侍奉这位“怪物”的。
　　在到来之前，她还是很害怕这个传闻中可以毁灭一切的“恐怖生物”。
　　但是在与她的相处之中，女仆渐渐的明白了。
　　眼前的这个被成为“怪物”的女子其实只是个爱喝酒，爱睡觉的酒蒙子而已。
　　如果不是那些大人物们紧张兮兮的应对，女仆甚至只会把这个女子当成一个颓废却又好看的花瓶而已……
　　当然，女仆并不反感就是了，甚至还觉得这样的女子好写好玩。
　　她乖巧的像洋娃娃一样，自己可以随意的满足换装的“癖好”。
　　“哈托尔大人，早上好。”
　　……
　　而这便是阿卡捷琳娜家族的二姐，水龙哈托尔的早晨……


第67章 尼亚小剧场3
　　(今天又肝完了一个公司的测试，额……手上还有活……困死(இдஇ; )。)
　　……
　　“不必多谢，小姐……女士……为何独自在这儿？这森林阴暗静谧，又时常有盗贼出没，你一人实在太过危险，若不嫌弃，让我送你回去吧。”
　　少年彬彬有礼的提出了想要送她回去的想法，她低着头，默默的一下下摸着猫毛。
　　这人似乎并不知道她的身份，不过也是，原初的巨龙虽然又名，可是谁又会认识人形的自己呢？
　　只是尼亚是不愿回去的，这次的出游还未尽兴。
　　于是尼亚说道：“我来此，本是为了游玩，现在还未尽兴，不愿回去。谢谢你救了我。”
　　说着，尼亚就打算“抛弃”对方离开！
　　然而，就在这个时候，少年叫住了尼亚：“既然如此，那就让我跟随你，以做保护，以免再出现刚刚的情况吧。”
　　尼亚听罢，笑了笑。自己是龙，怎么会怕那些人？
　　于是转身看向此人，想要拒绝他，然而看着对方真诚的眼神，一时间忘记要说什么。
　　尼亚觉得，此人语气中处处可见真诚。
　　若再出现刚刚的情况，自己出手声势不免浩大，可能旁生枝节，十分麻烦。
　　“那就…多谢了。”
　　少年笑着答应了下来，去河边洗去身上的血腥味，那白猫咪也肯回到他怀里了。
　　不过尼亚却生出了一丝喜爱之意，不愿放手。


第68章 小剧场木龙达米亚(1)
　　世界上有无数的生命，每一个生命都有着自己独立的思想。因此每一瞬间，各个生命都会做出不同行为，动作。
　　每一瞬间这个世界都在发生着剧烈的变化，只不过处于这个世界变化洪流的一员，人们经常毫无感觉。
　　木制的房屋已经做好的了，甚至很多的人都是睡在破旧的帐篷。
　　很多城市没有围墙，如同是聚落一般的村庄才是这个国家多数的样子。
　　贫穷的人们在矿山进行工作，每日浑浑噩噩到了夜晚拿了工钱的工人们一哄而散。
　　走向了距离矿山不远处的灯红酒绿，这里已然形成了一个小型的村庄。
　　村庄中有着各种为了矿工服务的职业。
　　厨师，按摩师，洗浴，妓女等等。
　　食物很是便宜，量大管够可味道确实不怎么样。
　　待着还臭味和饥肠辘辘的身子，扎堆到餐厅。
　　合着一铜币一杯但我廉价酒，吃着不知是什么肉。
　　聊着金钱，美女 聊着一会要不要去按摩或是找个妓女。
　　他们一般是不会选择去洗浴的，毕竟那些钱按摩或是爽一爽似乎更加合适。
　　而且，洗澡的话，随便找一条河，解决一下就可以。
　　吃饱喝足，或是快活之后，人们就会离开，回到矿主所提供的张乱不堪的住房。
　　有的接着微光打打牌，有的直接就倒头大睡。似乎，像是死了一般。震耳欲聋的声音打扰到了后入眠的人。
　　伴随着些许的臭味，鼾声。几人坐在一起打牌。
　　扑克已经被打的胶粘，洗牌都有些费事。
　　其中一个带着眼睛，头发散乱，胡子拉碴的人。他穿着人字拖整个人邋遢的不成样子。
　　而他还有另一个身份：木龙达米亚。
　　没错，谁会想到呢？这个世界的守护者之一，原初的巨龙之一竟然会落在这样一个脏乱不堪的环境之中？
　　但事实上就是如此，木龙达米亚有着自己的兴趣爱好。
　　不同于大哥，火龙那一板一眼一眼认认真真的样子。
　　反倒是和其他的六个兄弟姐妹一样，有着自己的小小癖好。
　　而木龙达米亚的爱好就是，体会人类的各种职业。
　　再这之前，木龙达米亚当过调酒师，当过酿酒师，当过农民，当过教师，当过保安，当过士兵，甚至还当过乞丐。
　　都享受这样扮演人类带来的乐趣与快感，他觉得这样很新鲜有趣。

第69章 你是重生者
　　(回复更新啦！欠大家12章的，上个月欠11章，这个月欠1章了这个月开始补。)
　　(前情提要：希娅成功利用古籍，压制了纳迪亚身上的诅咒。而帝国的新兵也进入了苍蓝骑士团。)
　　……
　　“诶，什么时候变成三个人了？哈哈哈，嗯。人多好热闹。”
　　卡尔斯：‘啊，我感觉在自己的学员面前脸丢光了……’
　　很快，这个打的尽兴的的邋遢大爷索尔被人拉走了。
　　“哈哈哈！年轻人！有时间再继续过招阿！！！”
　　阿斯贝看了一眼打算偷摸出去喝酒的三人，又看了一眼一直在旁边看热闹的女骑士。
　　他认识这名女骑士。可是他并不打算与她聊什么。
　　而这个时候，女骑士却突然打断阿斯贝说道：“等一等，亚美.阿斯贝。”
　　对方叫住了自己的名字，阿斯贝想了想，转过头来回答道：“怎么了？”
　　克洛伊深吸了一口气，回忆着系统刚刚所说的。
　　一字一句复述出来。
　　“亚美.阿斯贝。男，生于亚美家族。然而家族落魄，被父亲卖给贵族女性，从小受尽欺辱。”
　　“性格坚韧，从小想改变现状，你跟随一个神秘的师傅练剑。直到你遇见了奥兰治.纳迪亚。”
　　阿斯贝听着克洛伊说的话，原本没有表情的脸上浮现出了惊骇的神色神色。
　　此时的他居然震惊的说不出来话。因为眼前的女子说的竟然是他之前的一生！
　　他的情报，依旧从那嘴中滔滔不绝。
　　“你的剑术登峰造极，擅长使用水属性的能力。二十五岁突破特等级骑士水准。三十一岁登峰造极，成为大陆为三的剑圣之一。”
　　“你跟随，奥兰治.纳迪亚南征北战平定诸国。奥兰治.十三世，第十年，你三十八岁。”
　　“诸神战场，魔物南下。奥兰治.纳迪亚派兵百万之巨北阀。”
　　“你，战死北部，结束了一生。”
　　“我说的可有错？”
　　“你……是重生者……对吧？”
　　阿斯贝看着眼前的女子，眼神微眯，心里略起杀意。
　　阿斯贝认识这个人，一个懦弱的嫡女而已，如果不是陛下下令处死侯爵一家，唯独留下她一个。
　　这个嫡女，估计依旧是在乡下活着呢吧？
　　一开始到这里看见他，阿斯贝认为是自己重生之后，产生的一些蝴蝶效应。
　　他没有在意，毕竟他要改变的事情还有很多，他不可能因为这一个人而有什么影响。
　　然而。对方现在居然过来说出来自己最大的秘密！
　　不得不说，这是一个极其麻烦的人。
　　阿斯贝眼神凶恶，如同是暴虐的野兽想要将眼前的女子撕碎。
　　但他还是耐着性子的问道：“你……究竟是谁……”
　　……
　　三个月之后……
　　“修帮纳”早晨有些让人难受。
　　不过今天这些新兵蛋子们也终于结束了，他们长达三个月的训练。
　　总教官卡尔斯在台前开始分布此次的历练任务。
　　这是他们第一次前往冰墙外围开始人物，并且告新人学员们将由各自领队带领在冰壁外面搜寻巡逻。以防有魔物突破了最外围的屏障。
　　“修帮纳”是有着两层屏障的，第一层是一个魔法屏障。他有些个像各种的魔物阻隔在外，将这些魔物驱逐。
　　并且阻隔旧神战场所发出了足以杀死所有人的恐怖魔力。
　　这一层屏障可以阻止大部分的魔物南下。
　　然后倘若有魔物有幸突破了，最外围的屏障。那么迎接他的便是这连绵垂直的冰壁。
　　无法攀爬，难以逾越。
　　当然了，也有那些会飞的魔物，他们可以向上飞起越过冰墙。
　　公爵大人自然不可能一直盯着那边界，所以这一切漏网之鱼，便是骑士团们的日常任务。
　　“听说这一次要去冰墙外面巡逻狩猎魔物？”
　　“啊！是啊，想一想这么长时间的训练终于可以执行第一次任务了……”
　　“不了第一次”
　　“只是巡逻而已啦。应该不会去魔物的。”
　　克洛伊感觉到了这些骑士们的骚动集训这么久，终于第一次可以出去执行任务。
　　不过也有人在害怕着第一次所执行的任务。这也是没有办法的事情。
　　这些新人并没有见过魔物，对于未知事物的恐惧最令人害怕。
　　至于，为什么克洛伊知道这些感受……
　　原因是……
　　她，也在害怕……
　　系统：“估计这是世界上最low的一个宿主了……”
　　在帝国都城时期的领队们再次“冒泡”。
　　他们便是这一次任务的，教官。
　　由于是第一次任务，所以他们每一个骑士团成员配备了三名老兵，对他们进行教育，指导。
　　骑士名骑士新兵加上三十名老兵好家伙，这哪是巡逻的？这明明就是去炸碉堡的。
　　不过也并不怪骑士团这样安排，毕竟第一次执行任务，如果人太少了。那么一旦遇到魔物牺牲的新兵会很多。
　　甚至会出现全军覆没的情况。
　　而这些老兵们大多数都是一等骑士的实力，极个别的。甚至达到了特殊一级实力。他们作战经验丰富，在这个战场上摸爬滚打了十几年。
　　所以。即便是遇见了s级魔物也可以很有效的保护好一众新兵们。
　　“这一次，我们所巡逻路线预计时间往返是24个小时。”
　　“现在你们有半个小时的时间整理自己的装备，半个小时之后在这里集合。”
　　“解散！”
　　“是！”
　　一众新兵以及老兵们一拥而散，去收拾自己的行李。
　　24小时的时间，也就是说明他们需要帐篷以及饮用水和食物。
　　新兵们都住在一个楼里，所以大家回去的方向都大相径庭。
　　克洛伊看见了阿斯贝，刚想上前打招呼而对方瞥见她居然直接快步走了。
　　克洛伊：额……
　　阿斯贝：‘赶紧跑……’
　　其他新兵：“唉，又上演日常她追他跑了。”
　　甚至还有人起哄：“贝妈妈，你就从了伊哥吧！”
　　“就是就是！”
　　“哦！！！”
　　克洛伊被他们起哄的简直闹心，不过自从上一次他问完之后，这个家伙却一直在躲着自己。
　　额……他的内心是纤细的女孩子嘛……
　　系统：“宿主，如果我知道了你最大的秘密，他没杀你灭口就不错了。躲着不搭理你，已经算好的了。”
　　克洛伊没好气的喷了自己家的系统说道：“那你之前还让我说那句话。”
　　系统说道：“我当时看完了他的技能之后，就迫不及待的想知道了，你懂的就是那种感觉。不问出来，心里都痒痒！”
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第70章 第一次任务遭遇魔物
　　克洛伊：“没想到你是这样不成熟的系统……”
　　系统：“本来以为说出来这些秘密之后，他可能把咱们当成自己人。可没想到，对方反而更警惕了……”
　　克洛伊：“所以说你比较傻嘛。”
　　系统嘿嘿一笑，紧接着它说道：“哎，宿主消气消气消气。今天你还没签到呢。而且新的能力卡池已经开启了。”
　　克洛伊想了想，紧接着说道：“嗯，点开看看吧，有什么新能力？”
　　系统说道：“好的，包您满意。”
　　……
　　半个小时之后，一众新兵，老兵集合在了一起。
　　他们开始了自己来到苍蓝骑士团后的第一个任务……
　　“修帮纳”雪野如画，可他们虽然美丽，但是却会对人的出行造成极大的不便。
　　朝晖映照下，雪地反射着光芒。然而，众人可没有时间去欣赏这风光，他们要时刻注意周遭情况。
　　积雪没过脚踝，众人深一脚浅一脚地艰难跋涉。新兵跟随着老兵前行，即使脚下已有战友蹚出的隐约小路，依然步履维艰。
　　巡逻路线并不平缓，战士们需要翻越仰角近60度的陡坡。山坡上凹凸不平的岩石，覆盖了厚厚一层积雪。走上去脚底打滑，战士稍有不慎就可能跌倒。
　　而且若是这个时候遇到魔物的袭击，那简直就是“飞龙骑脸，无力回天。”
　　所以，向上攀岩的人以及防御的人都要有。
　　虽然虽然会导致行动缓慢，但是完成任务以及安全第一。
　　一名新兵一脚踩在被积雪覆盖的石头上，身体不受控地向坡下滑去。走在他身后的老兵急忙向前大跨一步将其扶住。
　　“注意脚下，小心点！”
　　那新兵被吓得全身冷汗，连忙道谢：“不好意思，长官谢谢您。”
　　“嗯，继续走吧。”
　　“是！”
　　克洛伊，跟随着部队一浅一深的走着。作为白茫茫的，没有什么东西，有些无聊，但这就是边疆战士巡逻的日常吧。
　　天色渐渐暗了下来，由于经常巡逻，因此，苍蓝骑士团也会设立简易的哨笛提供休息。
　　……
　　顶风踏雪，克洛伊等人也终于到达预定第一个哨点。
　　新兵们刚想放松下来，然而老兵们却示意，他们警戒拔剑。
　　新兵们听从老兵的命令他们将着腰间的利刃拔出，紧接着，包围了临时哨点。
　　这样的小心，不无道理。因为这只是临时建立的哨点，人一旦离开这里，就空缺了出来，如果有魔物躲避在这里，那么毫无防备，一定会吃大亏！
　　在搜查完了，各个可以藏身的地点之后，老兵们松一口气才说道：“在这里安营生火，吃饭吧，明天继续执行任务。”
　　“是！”
　　……
　　简单的吃了一些东西，预留轮流守夜的人。众人便进入帐篷，在睡袋中沉沉睡去。
　　然而……
　　“吼！！！”
　　“啊！！！”
　　“敌袭击！！！”
　　“魔物！！！”
　　“魔物！！！”
　　“快快！快把他们叫醒叫醒快！”
　　魔物袭击临时哨站并不是什么奇怪的事情。
　　那些穿越过屏障的魔物，在这里找不着猎物，饥肠辘辘，闻着生物的气息便会袭击而来！
　　他们悄无声息的来到这里，在杀死了两名新兵的看守人员后，才暴露了身形！
　　夜晚，的临时哨站，一声兽吼传过来！其中，夹杂着恐怖的魔力，而老兵们眼色一沉。
　　这种能力波动代表着那只恐怖的巨兽已经到达了s级别实力。
　　在帝国的的等级排名中。
　　侍从骑士，四级骑士，三级骑士，二级骑士，一级骑士，特殊一级骑士，以及特等骑士九个等级。
　　而将魔物则是分为了：E,D,C,B,A,S,SS,SSS。
　　如果将战斗力对比的话，这时会发现一个奇怪的事情。
　　普通人和侍从骑士对魔物来讲几乎没有任何的区别。
　　他们一样的弱小想就仿佛是可以随意宰杀的家畜。
　　四级骑士才可以单人讨伐E级别魔物。
　　而三级骑士则是可以单人讨伐D级魔物。
　　而按照顺序。
　　二级对应c级魔物。
　　一级对应b级魔物。
　　特殊一级对应a级魔物。
　　特等对应s级魔物。
　　而在那之后的ss级魔物。
　　sss级别魔物，则是需要人类抱团推高地了。因为在达到了ss级之后的魔物，已经是强大到单体人类绝对无法抗衡的地步！
　　而现在，为手进攻的魔物赫然是一名s级别魔物！！！
　　若是只有一只魔物，那么还好说，七十人的团队。
　　还有几名名特殊一级骑士在，其余的一级老兵配合，将这名s级别魔物猎杀！保护好新兵是很容易的事性！
　　然而……
　　“吼！！！”
　　“嗷！！！”
　　其余的一阵阵兽吼，声震四方，听了令⼈⽑⾻悚然！
　　在漆黑的环境中，每一只魔物的眼睛发着猩红的光芒，那有多少只呢……
　　一名老兵握紧了手中的剑刃：“可恶！这怎么可能？这条道上一般会很少出现魔物才是！”
　　另一名老兵说道：“如果是这个数量的话，恐怕是一个群体同时突破了屏障！”
　　老兵们训练有素，他们很快就从惊慌中反应了过来，然而，有一些新兵，他们第一次面对魔物在街上，昔日战友的惨死又不小的骚动。
　　“安静！”
　　一名老兵大喝出声：“想活下去！就他妈给我冷静下来！”
　　“防御阵型！不要让它们冲进来！”
　　经过了三个月的魔鬼训练，新兵们对于命令的反应已经到达了一种可怕的程度。
　　而且虽然他们现在已经很是慌乱，然而他们也都是精英。
　　很快也都摆正了自己的心态，拔剑缩成圈，像一个圆形的刺猬一般不冒然攻击，防御着只等待着魔物们的进攻。
　　为首的虎形魔物，全身赤红眸泛白。爆裂肌肉，凸显它的力量！
　　他大吼一声，紧接着率先扑了过去！
　　有了它的带领，其余的魔物也都瞬间冲了像了士兵们！
　　魔物们很强，它们从诞生之时就注定高于所有的物种，傲视一切！
　　任何的生物在自然界的食物链上都有低于魔物。
　　野兽很强大，因为它们有锋利的爪牙！
　　人类可以成为主宰，因为他们懂得利用魔力，懂得战斗的技巧！
　　然而，魔物确实将两个物种的优点全部集合在了一起，它们有锋利的爪牙，他们可以使用魔力！
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第71章 血战魔物(加更1)
　　(还欠11章)
　　野兽很强大，因为它们有锋利的爪牙！
　　人类可以成为主宰，因为他们的智慧以及，懂得利用魔力，懂得战斗的技巧！
　　然而，魔物确实将两个物种的优点全部集合在了一起，它们有锋利的爪牙，他们可以使用魔力。
　　他们比野兽更加的睿智！甚至和人类相差无计！
　　曾经有学者提出过理论，如果不是千年之前阿卡捷琳娜，一族的守护，那么，如今这片大陆上再无任何种族的身影称霸这个世界的只有魔物！
　　“不要随便使用能力，保存好体力！”
　　“记住，你们是团队要配合！”
　　“如果有人受伤，立马将他换下去！”
　　“是！”
　　“保持阵型！向没有来得及靠拢的战友们方向移动！！！”
　　一名还没有来得及向大部队靠拢的新兵被一个全身黑色鳞片的蜥蜴形魔物撞飞了出去！
　　跌落在了一旁的帐篷外，啪嗒一声，脸朝地摔了一个狗吃屎。
　　那新兵紧张的的快速站起来，却发现那只魔物再一次冲了过来。
　　自己手中的剑已经在刚才的撞击中。不知道被撞了哪里！
　　男人慌乱的，抬手使用的防御型魔法。
　　然而，这防御型的魔法在对方的眼中甚至没有任何的作用，啪嗒一声，魔法结界如同水晶一般破碎开来！
　　“完了……”
　　男人认命的闭上了眼睛。
　　然而下一秒。
　　“剑技：三式：水螳螂。”
　　一把剑刃被水元素手包裹着，轻易的，如同是像切一块软糯的蛋糕，将魔物一分为二。
　　“阿斯贝！谢谢！”
　　“还能站起来吗？”
　　“无碍！”
　　男人喘着粗气，他实在是被吓到了，刚刚离死神仅仅只有一部之遥！
　　如果不是阿斯贝的援助，恐怕他现在已经死去。
　　战局依旧很混乱，魔物们的突然袭击让人措手不及，百名新兵和老兵根本无法集合在一起。
　　长此以往，下去也一定会被逐个击破。
　　“吼！！！！”
　　“啊！！！！”
　　一个男人嘶吼着，手持着巨大的战斧，将所有靠近的魔物们一分为二！
　　他是此次任务的总领队特殊一等骑士！
　　男人长相粗犷，巨大的络腮胡以及锃亮的头发是他的标配！
　　脸上的疤痕瞳孔锐利有神，再加上伤痕累累的铠甲。
　　昭示着他的英勇善战，诉说着它曾经的丰功伟业。
　　她的名字叫做戴尔。
　　特殊一级骑士，是可以是可以单枪匹马猎杀a级魔物的恐怖存在！
　　因此，这些b级，c级的杂兵对于他来说却像是小弟弟一般斧子一个！
　　男人挥动着巨斧，劈开了面前噗向众人的魔物，一个又一个挡在了众人的面前，如同战神一般！
　　“愣着干什么？趁现在赶紧救助伤员，赶紧把落单的队友救过来！”
　　“是！”
　　百人的团队迅速的运作着。
　　强悍战士们开始向外扩散，救助落单的新兵们，而那些比较弱小的新兵则是抱团成阵。也有着一定的抵抗能力！
　　克洛伊也在新兵们围成的圆阵内。
　　她真的很害怕这些魔物！
　　和那些人不同，克洛伊可以将人击溃，也可以接受青睐训练，然而鲜血的味道，死亡的恐惧围绕着她，让她内心有些崩溃，她的腿在发抖！
　　不止她一个，周围很多的人都在害怕，只不过他们竭力的保持着冷静，不表现出来不暴露破绽，因为此刻的他们一旦暴露破绽，必定是死路一条！
　　“来吧！魔物们！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　面对飞扑过来蝎形魔物，戴尔二话不说，又是一击，直接将它从中劈成两半！
　　“戴尔！小心！！！”
　　同僚的提醒让戴尔注意到了他背后袭击而来的蝎子尾刺！
　　而戴尔则是一个转身，一脚踩住了蝎子的头，一只手将蝎子的尾巴使劲的拽住。紧接着用他那不讲理的力量把蝎子直接扔了了出去！
　　而另一旁，一名老兵配合着用手中的利刃间，直接斩断了飞出的蝎子魔物！
　　戴尔不断的向前，突进着，寻找着混乱之中的友军！
　　不少的新兵甚至是老兵，已经在这些魔物的蹂躏之下死去！
　　而戴尔更是杀红了眼睛，将逼近的魔物一只一只着斩杀将身后的人们保护起来，分担着友军的压力！
　　即便是身上沾满了鲜血，也没有停下来线了，短短的时间内已经开辟了一条魔物尸体的道路！
　　“吼！！！”
　　“吼！！！！”
　　为首的虎型魔物自然注意到了这个表现优秀的人！
　　他大吼一声，直接扑向了戴尔！
　　戴尔又是一斧头，将面前的魔物砍杀，然而，他却完全没有注意到，那从高空扑向他的老虎魔物！
　　“戴尔！！！！”
　　“砰！”
　　虎型魔物的利爪，直接抓破了担心的脸，让他的左半张脸血肉模糊露出了骨骼以及牙齿！
　　疼，实在是太疼了，巨大的疼痛！
　　然而不能停一下，如果停下了，手中挥动着斧头，那么只有任人宰割，只有死路一条！
　　戴尔挥舞着巨斧头砍下来的弧形的模糊，然而对方的速度也异常之快！
　　虎形的一个躲避直接将戴尔的身体扑倒，而后用牙齿咬住了戴尔的喉咙！
　　“戴尔！！！！”
　　一名老兵见戴尔被扑倒，他焦急的斩杀了一名冲向他的的魔物！
　　然而。这一些魔物似乎没有减少一般如潮一样！
　　继续向他扑了过来！
　　很快，戴尔的身体就被淹没在了魔物的无情冲锋的浪潮之中！
　　这就是人类与魔物的战争，在战场上没有慈悲，无论是谁。在这个庞大的基数下，只不过是尘埃。
　　无论是谁！都会被同样的抹去性命！
　　关系好的在自己面前谈笑风生的队友，可能下一瞬间就会死去，这便是边疆，这便是苍蓝骑士团的宿命！
　　在其他战场上人与人的作战可以投降。可以成为俘虏。
　　但苍蓝骑士团不会，苍蓝骑士团没有投降，只有战死。
　　因为他们面对的是非人的怪物，他们面对的是，只会杀戮的魔物！
　　到处都是骑士团成员的惨叫！
　　在强大的魔物加入后，人类更如同潮水溃败！
　　“寻找突破口！冲出去！”
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第72章 兽潮
　　“寻找突破口！冲出去！”
　　混乱之中，不知道是谁大喊出声。给予了众人方与目标。
　　然而，已经被包围的人们已经成为了魔物的猎物。
　　而那些嗜血的怪物又岂会放猎物逃跑呢？
　　很快，战士们的惨叫声接连的传来，魔物们突破了他们的防线，开始了大肆的屠杀！
　　新兵们已经开始慌乱，他们自乱阵脚，而魔物们则是乘胜追击。
　　‘要死了！要死了！’
　　‘要死了！要死了！’
　　‘要死了！要死了！’
　　‘要死了！要死了！’
　　‘要死了！要死了！’
　　此时的克洛伊，脑子直接当机了！
　　他并不是什么厉害的人。
　　他也并不是什么特别的人。
　　他只是一个普普通通的蓝星大学生，一个家境贫寒，需要靠自己出卖“色，相”的女装福利，来换取一些生活费。
　　而就是这样的一个人，很不巧穿越来到了书中的世界，变身成为了女孩子。
　　面对着足以将瞬间她杀死的魔物们。
　　克洛伊如今已经处在了崩溃的边缘。
　　系统说道：“宿主你振作一点！！！”
　　“如果在这里停下了！！！那就真的没有机会了！！！！”
　　系统的话语与周围的嘈杂，嘶吼，喊杀，悲鸣不断的交织重叠，形成了一个关于死亡的交响曲。
　　每一声，每一秒，都有生命的终结的消散。
　　而在这种紧张恐怖的气氛下，克洛伊不知道自己下一秒会不会就和那些倒在地上，永远都无法站起来的人一样，成为魔物的食物。
　　‘不行……那些东西……那些东西怎么可能是人能打得过的？我受够了我……我真的不想来这里啊！！！！’
　　很快，魔物们突破了克洛伊所在的防御阵型。
　　伴随着血液的喷溅，伴随着同伴的死亡，伴随着阵容的瓦解。
　　克洛伊，独自站在战场上，她被魔物们包围了，而她的战友们正在被那些魔物啃食！
　　甚至有一只手飞了出来，鲜血喷溅到了克洛伊的脸上，而那手稳稳当当的落在了克洛伊的肩膀上！
　　“！！！！”
　　在这一刻，克洛伊的精神完全的崩溃了，她用手捂着自己的嘴，泪水在眼眶中打转。
　　她被吓得失去了声音。
　　很快，一只魔物看向了克洛伊的方向。对方伸出了舌头舔了一下自己的鼻子。
　　猩红的眸子以及它嘴边上还残留着的人的血肉，更是让克洛伊的精神崩溃！
　　只见那只魔物身体向后倾斜，如同是弹簧一般“飞”向了克洛伊。
　　见此情景，克洛伊颤颤巍巍的举起手中的剑。
　　巨大的恐惧让她的手在颤抖，而这样的剑，又怎么能防御住魔物的进攻呢？
　　那魔物的身形在克洛伊的瞳孔中不断的放大。
　　然而，为什么呢？自己就是动不了呢？
　　‘可恶，动起来别抖了，动起来！’
　　“宿主快躲开！！！！”
　　系统的声音不断的在脑海中回荡。
　　克洛伊是知道的！
　　这个时候自己应该躲开，然后借机将那只魔物斩杀！
　　可是为什么？
　　为什么呢？！自己动不了！！！就是动不了！！！
　　像是被施了定身咒一样，筛糠着，颤抖着就是无法做出下一步的动作，哪怕知道想要迈出那一步，可是动不了啊……
　　魔物越来越劲了，甚至在这一刻，克洛伊已经闻到了那魔物身上散发出来的腥臭的味道。
　　‘已经这么近了吗？’
　　‘我自己到底在干什么呀？’
　　‘就这么……懦弱的白白的死了吗？’
　　‘然后成为了魔物的口粮……我可真是一个最失败的穿越者啊……’
　　“宿主！！！”
　　“剑技！一式！千水！！！”
　　就在这时，被水元素所包裹的利刃，斩杀了，冲向克洛伊的魔物。
　　“你在干什么！！！”
　　紧接着，克洛伊的耳边传来了阿斯贝的怒吼。
　　克洛伊以一种惊惧的表情，她盯着阿斯贝尔，而后，在下一瞬间，仿佛是缓过了神一样大口的喘息着。
　　克洛伊刚刚差点就死了，她已经死离死神是如此的近。
　　而这一种劫后余生的感觉让她反应了过来，求生欲战胜了恐惧。
　　克洛伊看着阿斯贝矫健的身影，他穿梭于魔物之中，保护队友带领着他们向外面冲锋！
　　双手都握着长剑，是用了他的神乎其神的剑技，每一次攻击都会斩杀一只魔物！
　　“哈！哈！”
　　此时的克洛伊以一种极其扭曲的表情看着四周的一切。
　　这扭曲的表情配上她那一张美丽的脸颊，到是有几分疯狂的美感。
　　但她不会再这样唯唯诺诺了！
　　她心中的求生欲战胜了恐惧！
　　活下去！
　　不择手段的活下去！
　　杀死那些魔物活下去！
　　必需活下去！
　　克洛伊的剑刃上附着着的紫色的雷霆。
　　紫色的雷光缠绕着，像是一条条蛇在空中肆意的游走。
　　这一刻，克洛伊似乎变成了紫色的雷光！
　　笔直着向前冲去！
　　将挡在她面前的魔物斩杀穿透！
　　“？！”
　　阿斯贝注已到了克洛伊的情况不再犹豫，大喝道：“走这边！！！”
　　紧着手上双剑齐出，跟随着那紫色闪光一同向前冲去！
　　阿斯贝要尽力的延长，这突破口的时间，让更多的队友逃出来！
　　“啊！！！！！”
　　“啊！！！！！”
　　克洛伊就如同是疯牛一般横冲直撞！
　　这雷电能力确实很强，然而她也仅仅只是一名二级骑士而已！
　　对于能力的运用，对于能量的储备都不达标。因此，在强大的战斗时间自然不会长久。
　　很快，克洛伊就像是失去了燃料的汽车，停滞了下来。
　　而她手中那把剑，也因为承受不了高压而断裂崩碎！
　　阿斯贝见此情况，急忙闪身上前，顶替在了克洛伊之前！
　　“剑技！三式！螳螂！！！”
　　水元素附着双剑，阿斯贝凭借强大的技巧。在魔物之间穿梭！突围！
　　幸存下来的战友见此情况，连忙向众人阿斯贝以及克洛伊的方向并拢。
　　正当克洛伊为自己的武器发愁之时。
　　克洛伊的手中突然出现了一把闪烁着紫光的剑刃。
　　紫色的剑身，漆黑的花纹，但是却充满裂痕，如同是艺术品一般！异常的高贵典雅！
　　周身连绵不绝的雷光……
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第73章 58章魔物暴动
　　周身连绵不绝的雷光，狂暴！狠戾！
　　克洛伊感觉到自己身体内枯竭的力量瞬间得到了补充。
　　身体内的雷电元素，与这把剑刃的雷电相互贯通。
　　纠缠，攀升。
　　被力量“充满”的感觉让克洛伊不自觉的“呻吟出声”。
　　克洛伊注意到了自己手中的布满雷光的刀刃，微微一愣。
　　“这是……”
　　“宿主，这是匹配你当前能力的圣遗物，服影-雷咒。”
　　克洛伊惊讶的看着手中的武器，黑紫色刀柄与满是裂痕的剑身，刀鞘上黑紫色相互交融如同雷电一般的条纹。
　　有关于雷电能力的技能像是天生就存在一般。
　　如同是刀刻斧凿一般的，雕刻在了脑海之中……
　　克洛伊知道，现在的自己不用思考，就像是本能一般。可以随意使用任何的能力！
　　……
　　前方，阿斯贝还在不断的挥舞着手中的利刃，斩杀着扑向他的魔物们。
　　侧身，躲避借机斩杀。
　　每一步都将技巧与力量发挥到了极致！
　　然而，前世作为三大剑圣之一，阿斯贝很清楚自己欠缺是什么。
　　他缺少对群作战能力，也就是说，单挑的话，他自认为不会输给任何人。
　　可是对手一旦变多，那么就麻烦了起来。
　　他的剑术虽强，可是一旦敌人一拥而上。那么阿斯贝就会进入窘迫之境。
　　双拳难敌四手。
　　水刃迎击着魔物的利爪，激起了阵阵的涟漪。
　　那只魔物明显要比之前的魔物强大不少！
　　健硕爆炸的肌肉，压倒性的强大气场。
　　凭借前世的经验，阿斯贝知道这有头魔物已经到达了s级别的程度！
　　剑刃与利爪的碰撞，侥幸的躲过了对手的致命一击，但是对于如今的阿斯贝来说，防御住s级魔物的突然袭击还是太勉强了一些！
　　左手虎口处剧烈的疼痛袭来，伴随着咔嚓的声音。阿斯贝斯，左手的剑刃应声断裂！
　　“吼！！！！”
　　虎形的魔物见对方武器损毁，大吼一声想要乘胜追击！
　　阿斯贝的武器虽然断裂，然而却没有任何慌乱，双手握住自己手中的剑刃。
　　“剑技：六式，止水……”
　　下一刻，那虎形魔物瞬间见就感觉到了周身浓郁的水元素将它包裹住。
　　就如同是坠入无尽的深海一般那样宁静的感觉……
　　什么也感受不到……
　　如同是进入了幻境一般……
　　然而，这样的影响对于他来说也仅仅持续了数秒中而已！
　　虎形魔物很快就清醒反应了过来！
　　可，对于阿斯贝这样的高手来说，数秒的时间足以斩下敌人的头颅！
　　附着水元素的剑刃，从侧面刺入了虎形魔物的的头颅！
　　虎形魔物痛苦嚎叫一声，全身剧烈抖动起来。想要将次入自己脖颈的利刃甩开！
　　是的！虎形魔物并没有死！即便是前世的阿斯贝在剑术方面已经登峰造极！可如今的他，依旧是刚刚突破一等骑士的“弱者”而已！
　　在使用自己的剑术，而并未将对方斩杀之后，阿斯贝就已经暴露在了危险之中！！！！
　　“吼！！！！”
　　“吼！！！！”
　　虎型的魔物嘶吼着，抬起了自己的利爪，狠狠地拍下了阿斯贝的身体。
　　同时，它的头颅也在剧烈的晃动着！不断的向前伸着脖，想要用它那锋利的牙齿，杀死这个敢于刺伤自己的人类！
　　“啊！！！！”
　　而阿斯贝也，不甘示弱，右手持剑加大力度向魔物的脖颈更加用力的刺入！
　　而左臂则是抬起格挡住了那，有着几吨力刀的恐怖攻击。
　　“咔擦！”
　　即便是阿斯贝的肉体已经锻炼到了一级骑士的程度，即便他拥有着魔力，保护着自己的身体！
　　可是对于魔物人类的肉体实在是太过于脆弱！
　　骨头断裂的声音很怪，听起来并不像是影视剧里那般的清脆。
　　抢无声息，同时伴随着剧烈的疼痛。
　　这一刻，即便阿斯贝的心智再怎么强大！在这剧烈的疼痛面前，他依旧额头布满了汗珠！
　　露出了破绽！
　　即便是阿斯贝很快就反应了过来，利用全身的力量灌注于右手，可是那一瞬间的破绽也被那虎形的魔物抓住。
　　它猩红的大口张开！白森森的牙齿，同时，还伴随着恶臭的味道！
　　咬向了阿斯贝的脖子！
　　‘糟了！’
　　阿斯贝在心中大叫一声不妙，想要反抗可是……
　　确实根本来不及了！
　　‘可恶……结束了吗……陛下……我还没……’
　　然而，就在这时。
　　紫色雷电划过了阿斯贝的脸颊，精准的贯穿了虎型魔物的眼眶！
　　“吼！！！”
　　不管是什么生物？眼睛绝对是他们最脆弱的部位之一！
　　即便入强大的s级别魔物也不例外！
　　“趁现在！！！”
　　克洛伊的声音从阿斯贝的身后响起，没有犹豫，阿斯贝将插进魔物脖颈的利刃，狠狠地拔了出来！
　　“噗呲！”
　　腥臭的血液飞溅滴入了阿斯贝眼睛里！
　　但此时不能犹豫！
　　不能犹豫半分！
　　因为那只魔物随时可以反扑过来！！！
　　“啊！！！！！剑技！五式！渊！！！！”
　　阿斯贝在挥动自己手中剑刃之时！那水元素竟然形成了一条龙的形状！
　　而后狠狠的攻击砸在了，虎形魔物脖颈的伤口处！
　　来不及嚎叫，还不急痛苦！
　　虎型魔物的头颅被砍断飞了出去！！！
　　“快走！！！”
　　解决了这只s级别的魔物，阿斯贝大喊一声，提示着幸存的人们赶紧向外突围！
　　而这是克洛伊则是闪身绕到他面前：“你受伤了我来！”
　　阿斯贝看着克洛伊，没有犹豫点点头：“好！麻烦你了！”
　　而克洛伊说道：“你刚才救了我，现在我们扯平了！努力逃出去吧！”
　　说着，克洛伊直视前方。
　　那里还有不断过出来的魔物！
　　而此时，少女并没有一丝的畏惧，她眼眸中闪着紫色雷光！
　　“雷咒-天光！”
　　克洛伊如同闪电一般，依照着雷电的“z”字形极速的向前冲刺，挥舞着手中的“服影，雷咒。”
　　“这是……”
　　阿斯贝看着对方手中的把黑紫色的剑刃。
　　以及她身上的那恐怖的雷电能量。
　　‘呵……看来和自己一样，藏着很多的秘密呢……’
　　(作者：系统金手指和重生大佬，你们觉得那个强？！)
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第74章 59章足以毁灭一切的巨型魔物
　　有了克洛伊以及其他幸存战士们的配合之下，突破口终于打开了！
　　在魔物们的嘶吼声中，众人冲出了临时的哨站。
　　然而……
　　外面的景象，仿佛就是炼狱……
　　天空……
　　变成了猩红色……上面，无数的魔物在空中掠过，发出一阵阵的轰鸣音爆声！
　　地面上，那些平日中难得一见的魔物们，他们如同是找到了宣泄口的洪水！
　　源源不断的从旧神战场的方向涌出！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　巨大的轰鸣声，伴随着地面的振动，不断的冲击着众人心脏！
　　原本劫后余生的喜悦全部消失，压抑到了极点的心脏，因为恐惧而止不住的加速跳动！
　　就连阿斯贝也倒吸一口凉气，身体不自觉的颤抖着！
　　‘是那个怪物！’
　　‘没错！就是那个怪物！’
　　‘可是！为什么！这个家伙不是要在十几年之后才出现的吗！！！’
　　‘这到底是怎么回事！！！’
　　克洛伊这边，她看着那巨大的生物喃喃自语道：“这是？这到底是什么……”
　　系统也发出来刺耳的尖叫。
　　“天！！！为什么！！！这个怪物会出现在这里！！！”
　　“咔擦！！！”
　　先是一道闪电划破了整个天空！如同是一个紫色的线，将被染成猩红的天空一分为二！
　　雷声轰鸣，大地似乎都在颤抖了起来！
　　甚至有幸存的战士，直接被吓破了胆子，再也握不住手上的剑，扑通一声坐在了跪在了地上。
　　绝望的哽咽道：“那……那是……什么……”
　　那个怪物多么巨大呢？
　　它的身躯早已超过群山！百米的巨大身躯散发着无与伦比的强大气场！
　　四周的空间似乎也因为这个怪物的出现而扭曲！坍塌！
　　巨大的头颅，如同山峦一般遮蔽光芒。猩红的眼珠如同血色一般的宝石，青灰色的鳞甲有序排列。组合成了坚不可摧的铜墙铁壁。
　　它仰头咆哮，声浪滚滚，这恐怖的怪物肆意的倾泻着自己的力量！
　　渺小……
　　实在是太渺小了……
　　人类在它的面前如同是蝼蚁一般，简直可怜的不像话！
　　而那恐怖的怪物此时正在转动着眼眸，看向了众人的方向！
　　猩红的立瞳，仅仅是撇了几人一眼。而后便收回来目光。
　　继续向着，那一道耸立了千年之久的冰墙前进了……
　　此时的苍蓝骑士团驻军地，侦查骑士慌乱的汇报着。
　　他的嘶哑的声音划破夜空。
　　“是兽潮！！！！”
　　“兽潮！”
　　“兽潮！来了！！！”
　　是的，旧神战场的魔魔物们发起来暴动！
　　……
　　时间回拨……
　　将视角转向公爵府……
　　自从上一次那个纳迪亚小鬼将自己认识到的一群小鬼朋友带到公爵府玩耍之后。
　　希娅的公爵府就充满了欢声笑语……
　　一开始那些小家伙还知道要尊重一下传说中的公爵大人，可是后来……
　　呵呵……
　　小孩子嘛，胆子就是大。
　　三天不打上房揭瓦。
　　一群“狼崽子”带着两个超级巨大的仓鼠，在自己的公爵府内横冲直撞，在花园里头撒泼打滚……
　　这就……
　　额……
　　有些头疼……
　　不过也多亏了是他们如此的吵闹，希娅看着纳迪亚那张已经看不出来诅咒的漂亮脸蛋。
　　发自内心的的开心着。
　　有的时候希娅会周末抽出时间，陪着小鬼们一起玩耍。
　　当然有的时候希娅会故意耍赖，使用透视魔法去窥探其它小孩子的牌。
　　或者是打雪仗的时候，希娅会使用魔法快速的握好一个又一个雪球，然后轻轻的的给这些孩子们来一击“爆头”。
　　当然了，玩的时候很开心，但是结束了之后。希娅就免不了被丹尼尔一震的数落。
　　还流露出一脸的“鄙视”神色：“公爵大人，您是小孩子吗？跟小孩子玩游戏，居然还要用魔法？！”
　　而希娅则会反驳道：“阿卡捷琳娜的姓氏不允许我有一场失败！”
　　以下是丹尼尔，沅依的内心想法：‘额，公爵大人还是他们是小屁孩……可是公爵大人自己不就是老顽童嘛……’
　　而平时，若是天气好一些希娅也会和沅依一起陪着纳迪亚溜“仓鼠”。
　　想想几年前，两个仓鼠都是小短腿，纳迪亚和这两只仓鼠扒拉扒拉的跑像极了“企鹅”溜“仓鼠”。
　　而如今……
　　看着才一米三左右的小鬼纳迪亚，以及已经比“姚明”还高的巨大仓鼠……
　　希娅不自觉的就想起了在蓝星时候的一个段子：‘说好的一起长大，可是……长着长着，我发现你不长了……’
　　当然，纳迪亚以及这些仓鼠自然是不知道希娅的心思。
　　但是，他们都很依赖希娅，很喜欢希娅，向着希娅的旁边凑。
　　而在纳迪亚小鬼上课的时候，希娅也会抽出时间来继续研究关于诅咒的事情……
　　如今，纳迪亚是要诅咒近乎消退，完全就是希娅依靠自身力量对其的压制。
　　但是，并没有做到完全的根除。但是为了将纳迪亚身上的诅咒完全消除，希娅依旧在和丹尼尔收集关于诅咒的消息……
　　一切都是岁月静好……
　　……
　　“公爵大人，这是您要的茶……”
　　沅依将自己泡好的“四十”递给了希娅。
　　而希娅则是依旧把自己的目光埋在了，厚重的资料中。
　　没有抬头，但是声音已到：“谢谢。”
　　沅依也很有礼貌的回答：“您客气了。”
　　说罢，沅依便自觉的退到一旁，坐在了光线照射不到的阴影中。
　　翻阅资料的声音，时常的想起。
　　有的时候还会夹杂叹息以及喝水的微微声音……
　　只见希娅一只手挣着自己的脑袋。
　　另一只手放在了那些资料上。
　　她目不转睛地阅读着那些所谓的“文献”。
　　‘依旧是在为诅咒而苦恼呢……真是可爱啊……’
　　沅依偷偷的注视着希娅。
　　‘可是，那诅咒……是没办法解除的呢……就算是阿卡捷琳娜也不行……’
　　‘毕竟……千年前，阿卡捷琳娜一族不还是只剩下你一人了嘛……’
　　阴暗之中，沅依美丽的脸上泛起了一丝笑意，猩红的眼膜微微迷成一条缝隙……
　　她要忍不住了……
　　本就暴戾的弑杀的性子，早就在黑暗中已经扭曲了起来，所有的温柔的表象，都是为了接近的伪装……
　　实则本性极度的疯狂！！！
　　她编织了温柔，虚伪的网，等待着猎物的“自投罗网。”
　　然而……希娅……还不知晓危险，正逐步的向她笼罩而来……
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第75章 毒蛛织网(加更2)
　　“呼……”
　　翻阅比对完手中的资料，希娅坐直了身子微微皱眉。
　　用手揉着已经疲惫的眼睛。
　　‘不行，根本就找不到。’
　　虽然，这些资料说不上一点用处没有，但也却只是锦上添花而已。能够缓和但不能根除。
　　“唉。”
　　叹了一口气，希娅看了一眼时间，这个时候那个小鬼应该已经要下课了。
　　‘去餐厅等他吧。’
　　这么打算着，希娅扶着桌子站了起来，可是还未等她站稳，眼前确是一片漆黑。
　　希娅知道这种感觉，前世的时候她经常熬夜，身体处于严重的亚健康状态。
　　所以经常是猛然一起，便会眼前一黑。
　　希娅站在那里，看着眼前发黑的场景，缓缓的坐了回去。
　　过了几秒钟之后，眼前的一切渐渐的清晰了起来，这才再一次站起来向外走去。
　　“希娅大人，您刚刚怎么了？”
　　沅依跟随着希娅脚步向外面离开，同时，她绝美的紫色眸子上写满了担忧。
　　希娅看向沅依，而后说到刚才起身的时候眼前发黑，不过坐了一会儿就好了。
　　沅依听罢，表情变得的有些不自然起来，担忧的问道：“希娅大人？您以前出现过这种状况吗？”
　　希娅想了想自己在蓝星时候的自己，说道：“以前也出现过，不过那是好久之前的事情了。”
　　沅依听罢点了点头：“有的时候我也会出现这种情况呢，应该是太疲惫了吧？”
　　希娅想了想，并没有怀疑沅依的话，确实有的时候眼前一黑，就是因为身体状况不佳，熬夜，不锻炼之类的。
　　而自己，不光几千年如一日的熬夜摸鱼，而且平时也不怎么运动。
　　为了支撑“修帮纳”的双层屏障，每天都会消耗极大的魔力。而最近自己又分出力量帮助小鬼压制诅咒，想来自己的身体会有些吃不消吧？
　　“看来……我要多休息一下了啊……”
　　希娅说道。
　　而沅依则是在一旁坏笑说道：“公爵大人虽然嘴上这么说，但每次又都会看小说到很晚的对吧？”
　　“我可是知道的哦，您呀，可经常通宵呢！”
　　希娅听罢，有些无奈，边走边和沅依说道：“啊，那不是没有办法嘛，主要是看着看着就入迷了，以后我会注意的。”
　　然而……
　　希娅在陪小鬼纳迪亚吃完饭后……
　　又再次迎来了自己的熬夜时光……
　　第二天……
　　“哈啊……”
　　日上三竿，当希娅从床上爬起来的时候，就看见了，在一旁等待的沅依。
　　“希娅大人，看来您又熬夜了呢。”
　　希娅：“额，好吧，可我这么多年一直在熬夜，要早睡……好不习惯……”
　　沅依听罢，温柔的笑了笑，为希娅，倒了一杯水，然后递了过去。
　　“您这么不爱惜自己的身体，总熬夜，可是会出问题的啊……”
　　希娅接过沅依手上的水杯，嘴角扯了扯紧接着将水一饮而下。
　　“唉，如果要出问题，早就出问题了，没事。”
　　说着，希娅打算起身，然而却又发生了之前的问题，她的眼前突然一黑！
　　见希娅的动作迟疑，沅依问道：“怎么了嘛？”
　　而希娅缓了一下才说道：“唉，看来你说的对，调整作息了。”
　　“您说的没错，尝试一下早睡吧，身体会很舒服的。”
　　“啊，我知道了……”
　　“那么让我来帮您，梳洗吧。希娅大人……”
　　希娅老老实实的坐在了梳妆镜前，而沅依帮忙梳洗。
　　沅依的手轻轻拂过，希娅如丝绸一般的秀发。
　　她的嗅觉异常的敏锐。
　　她可以清楚的闻到希娅身上的味道，那种带着清凉的香气，简直迷人的要命！
　　沅依的眼神变得痴迷而又疯狂，猩红的眼眸里满是偏执到疯魔的执念。
　　但她的手依旧柔，熟练的将希娅的头发搭理好，然后温柔的说道：“处理好了哦，希娅大人，一会实现吃早饭？还是等一会和小殿下一起用午餐呢？！”
　　希娅说道：“反正才起来，也不饿，等一会和他一起吃吧。我先去书房再看看资料。”
　　“好的，我在去为您泡一杯茶吧？！”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　离开了希娅的房间，沅依去去取茶叶。这是丹尼尔“抢”回去的。
　　“嘿！沅依！”
　　两名侍女见到的沅依，于是主动上前打招呼。
　　而沅依，也是笑着回答道：“你们好呀。”
　　之后还和两人聊起了一些小八卦。
　　“我还要为公爵大人泡茶，先失礼了。”
　　说着，沅依便离开了。
　　虽然一路上沅依的表现还算正常。可是当走进了房间四下无的时候……
　　沅依还是卸下了她的伪装。
　　她闻了闻自己的手，上面还残留着希娅头发上的香气。
　　此时的沅依绝美的脸上满是疯狂，那香气为对她来说，简直就是勾的人心痒难耐。
　　“希娅……呵呵……希娅……”
　　口中不断的重复着希娅的名字，沅依的眼中染上了斑驳的欲望。
　　随着呼吸不断的加重，似乎一切都不可言喻了起来。
　　手一下子没有控制力道茶杯，应声碎裂。
　　碎片划破了沅依的手，而此时往外渗透着鲜血。
　　而沅依就像是感觉不到手心的疼痛一般，深吸着一口气。
　　没关系的，再忍一忍……再忍……
　　猎物不已经掉进了陷阱中不是吗？
　　“哈哈……哈哈……”
　　沅依低低地笑着，随之笑声越发的癫狂，眼中像是确认了什么一般。
　　“哦，果然我是个没有耐心的人呢……”
　　沅依，将受伤的手放到了自己的嘴边。
　　伸出舌头舔食着自己的伤口，怎么看怎么感觉“瑟瑟”的。确实又那么诱人。
　　薄唇上染上了暗红，让本来就绝美妖孽的脸越发的蛊惑人心。
　　在骨子里，她是一个疯狂嗜血的魔鬼。
　　而为了给猎物营造一个温馨的假象，她可以耐着性子，把所有的戏都做足。
　　她就像是一个毒蛛。
　　会编织透明一般的陷阱，让那些猎物放下防备。
　　乖乖的钻进来来。
　　而后……
　　在用她的獠牙，一击毙命……
　　没有使用魔法，手上的伤口很快就愈合了，破碎的茶杯消失了。
　　以及紫色的液体滴入了名为“四十”的茶水中。
　　而后，沅依面带微笑的从房间中走出来，前往了希娅的书房……
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第76章 “好好”照顾
　　“咚咚咚！”
　　希娅书房的门被敲响。
　　然而，还没有等希娅回答，沅依便端着托盘进入了房间。
　　“希娅大人，这是您的茶。”
　　希娅听罢，抬眸看向对方。蓝色的眸子透露出了些许的温柔。
　　“谢谢，话说我还是有些饿了，能不能麻烦你帮我在拿一些零食之类的？”
　　沅依对上了希娅那温柔的眸子，视线微微别过去，不去看。
　　上前将自己托盘上的茶杯放在了希娅的手边。
　　“那么我去帮你那一些零食吧。”
　　“好的，麻烦你了，沅依。”
　　说着希娅将手边的茶杯拿起来，喝了一口，随机露出了幸福的神色。
　　“唉，果然四十实在是太好喝了，要不是丹尼尔把我们的茶叶抢回去了，一天多泡一些简直就太幸福了。”
　　沅依听着希娅的话语，看着对方带着些许幸福表情。
　　而后说道：“管家先生也是希望您可以一直喝到吧，毕竟四十年才熟一次，还需要从东方大陆运过来。”
　　希娅听罢，手拄着自己的脸，“俏皮”的说到：“要是舅舅还活着，相信他一定可以让这些东西加速生长的。”
　　顿了顿，希娅接着说道：“唉……只有到吃的时候才会想起他，我感觉好罪恶啊。”
　　“哈哈，那么希娅大人，我就先离开了。”
　　“嗯，多拿一些甜的。”
　　“好的！希娅大人。”
　　说着，沅依转身离开了而当她沅依离开了希娅的视线之后。
　　出现在众人面前的一直只狰狞扭曲的猩红色眼眸！
　　和一张已经扭曲到了极点的诡异笑容……
　　随着关门声音的响起，希娅看着手中的资料。
　　‘奇怪，沅依今天好像有些不一样了？’
　　……
　　几日后……
　　随着希娅帮助纳迪亚小鬼，压制诅咒的时间越来越长。希娅也发觉自己的身体越来越疲惫。
　　明明以前做什么事情都很有精神，然而现在……
　　先不说经常的眼前一黑，有的时候半夜还总喜欢做梦，神经有些恍惚。
　　希娅一直以来都觉得，自己不会出现身体健康上的问题。但是现在，希娅还是有些叫不准。
　　于是，希娅说道：“沅依，有时间帮我叫一下医生。”
　　而沅依的动作很快，上午说完下午就有医生来到了公爵府。
　　具沅依说，对方是一名经验丰富的医生来着。
　　对方带着医生专用的挎包，略微长的头发搭在自己胸前。黑框眼镜显得他很是文静。
　　只不过……
　　这个人的头发为啥是绿的？
　　他的旁边还有一个看起来和纳迪亚一般大的小姑娘学徒。
　　天蓝色的眼睛，小小的个子还很好看！
　　对方见到希娅也并未多说些什么，帮助检查身体，询问病症。
　　而后的出了结论。
　　“公爵大人，您应该是太过于劳累了。要多注意休息，这样吧，我帮助您开一些助眠的药物，您每天睡觉之前按时吃，相信状态会有所好转的。”
　　希娅听罢，点了点头：“谢谢，麻烦你了。”
　　男人摇了摇头，笑着说道：“不麻烦，公爵大人，为您服务是我的荣幸。”
　　说着，男人将自己随身携带的工具收起来，一边还说道。
　　“一会我会和沅依交代一下需要的药材，嗯，大概一周后我再来复诊。若是有什么不舒服的地方，公爵大人记得和沅依说，我在过来。”
　　希娅点了点头，而后说道：“好。”
　　而另一方面，男人带来的小学徒，则是蹑手蹑脚的跑到了希娅的面前。
　　软软诺诺的说道：“公爵，大人，喜欢，签名。”
　　“喂！琪琪！”
　　男人的声音有些慌乱，不知到是在担心什么。
　　‘难道我会吃了这个孩子吗？’
　　希娅看着对方带着期待的眼睛，抿了抿嘴。
　　‘是个可爱的小家伙，和小鬼一边大呢……’
　　“小家伙，你是想要我的签名嘛？”
　　小姑娘听罢，点了点头：“嗯，喜欢，公爵，大人，要，签名。”
　　希娅看着对方有趣的样子，抬手揉了揉对方的脑袋。
　　毛茸茸的感觉很是不错。
　　“那小家伙，名字签在哪里呢？”
　　而这时，被叫做琪琪的小女孩挺了挺自己的小胸脯，说道：“签在，衣服，上。”
　　“诶？！没关系吗？”
　　“没关系，喜欢，公爵，大人。”
　　“那，我去拿一根笔。”
　　说着，希娅打算起身去找笔，然而琪琪似乎是早有准备一般从自己的兜中掏出了笔。
　　而后琪琪说道：“都，准备，好了，公爵，大人，用这个。”
　　“签在，这里。”
　　说着，把自己的衣服撑起来，方便希娅签名。
　　而希娅也没有多想，便拿起了自己的笔，在对方的衣服上，写下来自己的名字。
　　希娅……
　　而一旁的男人说道：“抱歉了，公爵大人。琪琪这话孩子给您添麻烦了。”
　　希娅摇了摇头说道：“不麻烦，小粉丝怎么能说麻烦呢。”
　　“哈哈，那我就先带着琪琪走了，一周之后我准时来为您复查。”
　　“好的，麻烦了。”
　　说着，男人想外面走去，同时招呼一旁的沅依说道：“沅依小姐，麻烦您来一下，我还要交代关于公爵大人的用药。”
　　沅依听罢，点了点头：“公爵大人，我去和医生确认一下，之后顺便去看一下公爵府的药材是否齐全。”
　　说着，在希娅允许后，男人，琪琪以及沅依一同走出了房间。
　　而希娅则是接着翻看自己手中的资料。
　　……
　　出了希娅的书房，沅依三人向着公爵府储备药材的房间走去。
　　一路上，几人就着公爵大人用药探讨着，同时给予其他询问公爵大人身体状况的人诉说情况。
　　男人：“不用担心，公爵大人只是身体有些疲惫。”
　　女仆们：“看来，公爵大人维持结界真的很受影响啊。应该，在更好的照顾公爵大人了……”
　　“沅依，也麻烦你平时多督促希娅大人一下吧……”
　　……
　　在看完医生之后，今日，希娅破天荒的打算早一些休息。
　　于是，希娅早早就躺在了床上，接过来沅依递过来的水和药放入了口中，吞咽了下去。
　　“那么希娅大人，晚安，祝您好梦。”
　　……
　　未完待续。
　　群号：1015196450
　　群号：495059692
　　欢迎来玩。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第77章 药物的作用(加更3)
　　(还差9章。话说没人觉得上一章有些像：白术和七七嘛。诶嘿。)
　　……
　　希娅吃下了药物，很奇怪的是，身体上的“疲惫”渐渐退去，让人感觉到昏昏欲睡了起来。
　　似乎是在药物的作用影响下，希娅越发的感觉困倦，想要睡去。
　　希娅打啦着眼皮，对沅依说道：“沅依这药还有安眠的成分吗？”
　　沅依在一旁回答道：“兴许是医生觉得您过于积劳成疾所以想让您好好睡一觉呢？”
　　“如果您不喜欢的话，回头我和医生商量一下，重新开一个药方。”
　　希娅听着沅依的话，点了点头，并没有对药物有什么怀疑，而是自己蜷缩进了被窝里，团成了一团，睡了过去。
　　丝毫没有在意，还未离开的沅依……
　　此时的沅依正站在希娅的面前，看着眼前惊自己团成一个小团，熟睡的希娅。
　　她的眼神之中，含着宠溺，眼底是说不出的深情，可偏偏在这深情之中，却是满满的恶意与疯狂。
　　‘原来你睡觉的时候是这个样子……像是蜷缩在一起的猫一样的，真可爱……’
　　‘呵……’
　　对于沅依来讲，此时的房间仿佛静止的时间一般。沅依看着熟睡的希娅，越发的专注。
　　她的手抚摸上，希娅的脸颊。指尖的触感有些温暖，但却包含着一丝凉气。
　　沅依笑着深吸了一口气。
　　“我们的游戏还有很长时间呢……”
　　“不知道你能不能坚持到通关呢？”
　　“希娅……大人……”
　　“呵……”
　　……
　　今天，希娅睡的很沉，很沉。
　　雪花缓缓的飘落，落在了希娅的额头。
　　周围美丽的不像话，树木枝繁叶茂。
　　但与外界不同的是，这里的树木是寒冰形成的树枝，是白雪的树叶。
　　是的，是曾经那个美到不像话的梦境。
　　而出现在希娅面前的还有。
　　阿卡捷琳娜.希娅。
　　只不过这个梦……
　　似乎并不怎么完整，断断续续的，而她只重复着一句话。
　　一句令希娅听不清楚的话……
　　而在梦境的最后一刻，这是一个血淋淋的头颅……
　　以及那刺耳又慎人的叫声……
　　……
　　“！”
　　希娅猛的惊醒过来，她做了起来。
　　“吸，呼。”
　　她大口大口的喘息的粗气，像是做了一个很长很长的梦。
　　而那梦境的最后，这是恐怖片一般，虽然想不起来发生了什么，想不起来梦境是如何？但希娅却本能的记住了那恐惧。
　　“我……这是做噩梦了嘛……”
　　希娅精神恍惚的看着自己的手，扶着额头感受到了手心里细汗。
　　“这么长时间了，还是第一次做噩梦呢。”
　　说着，希娅起身，穿好了鞋子。
　　似乎是因为昨日的早睡，今天的希娅到是感觉精神充沛，神清气爽。
　　“哦，睡了一觉，虽然做了噩梦，但没想到状态好多了……果然沅依找来那个医生还是很厉害的嘛……”
　　自言自语的说着，希娅抬头看了看挂在墙壁上的时钟。
　　“嗯，今天挺早啊，还没到八点？”
　　这么长的时间，希娅到是第一次起床这么早。
　　睡了一觉之后，希娅感觉自己口很渴，并下意识地伸出手去想去拿床头上，昨天晚上未喝完的水。
　　“嗯？昨天晚上我把水杯放在这里了呀？”
　　希娅挠了挠头，自己当时吃完药之后，随手将一半没喝完的水放在了床头柜子上。
　　“嗯，应该是沅依拿走了吧？”
　　“唉，不想动，感觉自己已经被被窝封印了。”
　　在床上如同是“毛毛虫”一般“蠕动”了一会。
　　希娅把自己的手放在脸上，糊愣了一下。
　　随后起身去为自己倒了一杯水。
　　千万不要小看公爵府使用的茶杯，水杯。整个公爵府不但有保持温度的魔法，就连这些小小的生活细节也被注重万分。
　　倒出来的水永远是恒温的，当然，如果你想着喝凉的，也或者是热水都可以进行调整变化。
　　“咕咚，咕咚。”
　　一杯温水下肚，希娅个越发的感觉，自己的身体状态很不错。
　　之前几天总是眼前一黑，有的时候神经有些恍惚。
　　而现在起床感觉自己神经奕奕。
　　“咕噜……咕噜……”
　　肚子不合时宜的叫了起来。希娅想了想，也没有叫女仆。满意的看了看镜子中的自己，穿着睡裙就走出了自己的房间。
　　“先去觅食吧……这个时候心里还能碰到刚吃完饭的小鬼呢。”
　　就是这么打算的，而且也巧这个时，纳迪亚正在吃早餐。
　　在在帝国的贵族世界中，早餐往往不那么受重视。因此相比晚餐的华丽，不论是在分量上还是餐桌布景上，早餐都相对简单。
　　一般以面包，煎蛋，酥饼、果酱，水果、牛奶、蜂蜜、咖啡、茶或酒等为主；摆设也没有那么多，大多只有必要的餐具以及新鲜的花束或绿色盆栽。
　　而到了希娅，这里更是一切从简，什么没用的摆设都放在一边就好了。以前早饭不是用来吃的吗？
　　说起来也是，如果不是纳迪亚小殿下来了公爵府，那么一般情况下，公爵府是不会给主人提供早餐的。
　　而理由就是他们有一个不顾正业，每天“吃喝玩乐”，嗨皮到不行的“废柴咸鱼”公爵大人。
　　在这里不少人在来到公爵府之前都对希娅抱有一种莫名的神话版的敬意。
　　尤其是在看了帝国首都的那一副已经流传了上百年的巨作。
　　被画笔勾勒出来的高贵典雅，还有那些连女性都生不起任何嫉妒，反而是喜爱有加的美貌。
　　可是来到这里之后……
　　就像是粉丝见到了崇拜者。
　　以为被崇拜的对象是非常完美的，在实际上有一大堆的小毛病。而且还是一个“逗比”。
　　是一个生活废柴，什么东西貌似都需要别人帮忙的样子？
　　因此，不少在希娅公爵府工作的人，心理变化是这样的。
　　崇拜再到这是我“女鹅”。
　　向着餐厅走去，一路上倒是遇到了几名忙碌工作的女仆。
　　而他们呢，正好带着一名刚来报道不久的女仆，熟悉的环境。
　　于是工龄久的女仆，在新来女仆震惊的目光下抬头，直视着对方。
　　“希娅大人，今天不赖床起来的挺早啊！”
　　新女仆：‘诶？还能这么说话吗？’
　　说着女仆就微微鞠躬而后说道：“希娅大人，是要去哪里？需要我们陪同嘛？”
　　“或是，我们去帮您叫沅依过来？”
　　希娅想了想说道：“……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第78章 变故
　　希娅：“啊，不用了，不需要叫沅依了，我自己去餐厅，你们去忙吧。”
　　见其他女仆还想要说些什么，希娅便直接抬腿向餐厅走去。
　　“不用麻烦了，啊，我自己去吃点东西就行了。”
　　……
　　来到了餐厅，希娅果真撞见到了，正在吃饭的纳迪亚。
　　纳迪亚见到了希娅的到来，也很是惊讶。
　　随机，心情很是不错的傻笑了起来。
　　希娅，坐到了自己的位置上，看着那小鬼连饭也不吃了，就盯着自己随机恶趣味的说道。
　　“怎么了？小家伙早晨看到我就这么开心？”
　　纳迪亚听到了希娅的话，小脸微微一红，害羞的说着：“是啊，早上就见到希娅姐姐……很……很开心。”
　　希娅见到纳迪亚的样子一愣，对方那犯规的可爱样模样让自己的老脸也是一红。
　　‘啊！！！果然，原著的描写没有错！！！长的和女孩子一样好看的男主啊！！！！而且还这么乖！！！’
　　虽然心理这么想着，可是嘴上却傲娇的说道：“啊，这小鬼没事别说瞎话，一点都不可爱！！！”
　　纳迪亚：“……我，我没说谎……”
　　希娅：“唉，好了好了好了，快吃饭，吃完饭你还去上课呢，真是的……你这个臭屁小鬼。”
　　希娅被纳迪亚的话语搞得一阵的羞涩，接过女仆递过来的食物，也就开始吃了起来。
　　很快，餐厅里，只剩下餐具的响动，以及进食的细微声音。
　　吃完饭后，希娅打算直接去书房，但没想到的是小鬼纳迪亚确是轻轻的拽了拽她的衣袖。
　　“怎么了吗？小鬼？”
　　“姐姐，可以陪我一起去……上课吗？”
　　希娅一怔，随机露出了一个柔和的笑容。
　　“那，就陪我们家小鬼一起去上课吧。”
　　就这样，老师们还是第一次这么早见到公爵大人。
　　……
　　在这之后的一段时间里，希娅每天都坚持服用那位医生开的药。
　　倒是变得每天早睡早起了，而且精神状态也不错，似乎回到了之前的样子。
　　所以在那名医生再次来复诊的时候，希娅便没有提出将药方中助眠的去除掉。
　　倒是那个可爱的小学徒琪琪再一次和医生一起来了。
　　她和纳迪亚见了一面，还比起来谁更喜欢“公爵大人”，真是可爱的不像话。
　　就这样倒是度过了平静的一段时间。
　　然而……
　　几天后……
　　今天是纳迪亚小鬼的休息日，希娅也觉得关于诅咒的事情不能急于一时，所以也便是放下了手中的资料出来，陪着小鬼转一转。
　　带上了两名扈从，带上了沅依以及那两个比姚明还高的“仓鼠”。
　　简简单单的收拾一下，就从公爵府出发了。
　　其实这“修帮纳”也并没有什么可以看的。
　　到处都是的雪以及冰川，希娅真的不知道这个小鬼和自己出来到底玩什么，到底有什么可开心的？
　　只是出来溜达溜达，这个小家伙就异常的兴奋。
　　哦，还有那两只仓鼠也一样。
　　有快乐的三人组，就有苦逼的四人组。
　　似乎孩子和兽兽们的思想，大人们永远都感受不到。
　　不过既然答应陪着孩子出来玩，那么就好好溜达溜达吧。
　　反正离公爵府也不算太远。
　　“希娅姐姐！快来！快来！”
　　似乎是发现了什么好玩的东西，小鬼纳迪亚伸出手拽着希娅往前跑。
　　希娅无奈的笑了笑，而后就随着着对方，拽着自己向前跑。
　　“小鬼，你慢点，别摔倒……”
　　“唔……”
　　像是神明与这样的美好开了一个玩笑。
　　希娅说着，可突然感觉心头一紧。
　　像是有一只手在死死捏着自己的心脏一般。
　　紧接着，希娅感觉到了自己的身体开始变沉，每一步都异常的沉重。
　　并且，像是有什么东西在阻碍着自己呼吸以外，每一次都异常的困难。
　　“扑通！”
　　猛然的，希娅跪倒在了地上。她的眼前一片的漆黑模糊，阴冷邪恶的黑色围绕在了希娅的身边。
　　黑色的花纹从心口迅速的蔓延，很快就布满了她的全身。
　　‘疼……’
　　‘痛苦……’
　　‘喘不过气……’
　　这便是希娅如今的状态，可是她说不出来，她只能跪在在那里死死的捂着自己的胸口。
　　身体里的魔力在本能的对抗着，这入侵而来的东西。
　　两种不相容对立的恐怖力量在身体里碰撞爆裂！
　　断了线的血色玉珠，沿着口鼻落下。
　　嗒！
　　嘀嗒！
　　血落在了白色的地面上，化作了一朵又一朵艳丽的血红色花朵。
　　“！！！！”
　　“希娅姐姐！”
　　“希娅大人！”
　　“公爵大人！！！”
　　面对突如其来的变故，所有人都焦急地上前围了过来！
　　希娅看着前方。
　　只见纳迪亚小鬼，一脸惊慌的叫着自己。
　　以及那两只“仓鼠”焦急跑过来的样子。
　　嘴角动了动，随机失去了意识，眼前一黑。希娅直挺挺的倒在了地上，昏死了过去。
　　而此时，沅依的眼睛也盯着希娅的方向，只不过此时没有人注意到，她笑得是那么的疯狂。
　　……
　　诸神的战场究竟是什么样子的呢？
　　这个问题，恐怕除了希娅以及曾经那个不怕死的老头索尔之外恐怕没有人知道。
　　所有人提到的诸神战场，只会想到，那是曾经旧时代是诸神战争的场地。
　　他们强大的力量为这片土地留下了难以磨灭的印记和伤痕。
　　那里的空气被漆黑的魔力所笼罩着。
　　它不断的向外扩散，向外侵袭，而在那黑色的魔力之中，会不断的诞生一个又一个恐怖的生物。
　　魔物。
　　但是除了魔物之外，这个战场上就不会再诞生其他的东西吗？
　　经过了千百年的演变，他是否会和自然界中的其他物质一样发生一些演变进化呢？
　　而答案是是肯定的。
　　在魔物之外，还有着另一种特殊的个体。
　　“魔人。”
　　他们的外表与人类并无区别，因此，他们可以很好的隐匿于人群之中，而且相较于人类，他们在诞生之初有着更强的身体素质，更强的学习能力。
　　魔物是集合了野兽的强大以及人类的智慧，那么“魔人”呢？
　　他们是一群更高于魔物的存在，超越了魔物的人形怪物，这么称呼他们也未尝不可……
　　而此时的旧神战场。
　　漆黑的能量形成了诡异的龙首，他猩红的眼眸正盯着呢，已经被削弱的屏障。
　　它的身边是一名带着令人看不清楚面容的诡异面具，身上穿着黑色的羽毛大衣的男子。
　　裸露在外的唇角，勾起残忍嗜血的笑容。
　　“呵！战争，开始了！”
　　而男人的身后是，无数聚集起来的魔物们！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第79章 昏迷的希娅(加更4)
　　(之前还差大家8章，但是由于有了25张月票所以加更1章，还欠大家9章。)
　　……
　　“快！！！快！！！”
　　“叫医生！！！”
　　“叫神官！！！”
　　此时的公爵府已经乱作一团，对于希娅的突然倒下，所有人都显得手足无措！
　　那可是整个“修邦纳”的支柱啊！
　　那可是这个世界上所有人的支柱啊！
　　怎么可能就这样倒下了呢？
　　纳迪亚看着，身体被诡异的黑色纹路所覆盖着的希娅。
　　他满眼的难以置信，整个心就像是被人揪起来了一般。异常的难受，因为纳迪亚知道，如今希娅身上的东西，不正是一直折磨自己的诅咒吗？
　　可！为什么诅咒会从自己的身上跑到了希娅姐姐的身上呢？！
　　纳迪亚不想这样，如果自己恢复的代价是希娅姐姐受到伤害，那么，他宁可永远的背着诅咒活一辈子！
　　丹尼尔，此时掌管了大局，他有条不紊的下达着命令。
　　“稳住阵脚不要慌，立刻通知医生以及神官过来。”
　　“还有你们去联系苍蓝骑士团，检查一下通讯魔法是否还可以使用，如果不可以使用，立刻派人从不同的方位去联系骑士团保证联系。”
　　“在联系的过程中，关于公爵大人昏迷是绝对不会让任何人知道。”
　　“通知领地个处的官员们，就说是防灾演练！命令领地的居民们收拾好东西向南迁移。”
　　“是。”
　　“是。”
　　命令被下达公爵府的众人开始执行，慌乱之中，丹尼尔注意到了站在希娅床前的纳迪亚。
　　于是，他上前说道：“小殿下也是收拾收拾东西，我让骑士们带着你一同离开。”
　　纳迪亚看着丹尼尔，他的眼眶中依旧向外翻涌着，滚烫的泪水：“丹尼尔爷爷那希娅姐姐和大家怎么办？”
　　丹尼尔听罢，摸了摸纳迪亚的头而后说道：“公爵大人需要人照顾。”
　　“我，我也可以留下。我想陪着希娅姐姐，我不想走！而且，而且是我身上的诅咒才导致希娅姐姐变成这样的……”
　　说着，纳迪亚便哭的更加的厉害了。
　　“如果……如果……早知道这样，我宁可一辈子都治不好……”
　　丹尼尔在自己面前掉眼泪的纳迪亚，有些心疼，可是这个时候他还有很多的事情要做。
　　但是虽然很想蹲下来，好好的安慰安慰纳迪亚，可是却也无能为力。
　　时间不等人，因为丹尼尔很清楚，公爵大人的昏迷，代表着什么。
　　代表着有人对自己的资料动手脚。
　　代表着自己和公爵大人对于诅咒研究的失败。
　　更是代表着那北方的魔物们随时都有可能冲出囚笼冲击整个“修帮纳”的领地！
　　现在的心思太乱了，要做的事情太多了。
　　“小殿下，不怪你，谁也没有办法预测到未来。还有不要说什么留在这里任性的话，快些收拾东西。”
　　“沅依！你照顾一下小殿下！”
　　说着丹尼尔，便匆忙的离去了。
　　沅依听罢，上前拉住了纳迪亚的手而后说道：“好了，听管家先生的话吧，去收拾东西。”
　　“可是，希娅姐姐……”
　　沅依摸了摸纳迪亚的头而后说道：“希娅大人会没事的，你放心吧。
　　纳迪亚，低垂着眼睛再次看了看躺在床上痛苦万分的，希娅。
　　而后离开了。
　　时隔多年，纳迪亚再一次体会到了那种无助的感觉。那种无能为力的挫败。
　　他在回到自己房间的路上，纳迪亚不断的指责自己，希亚姐姐变成了这个样子都是因为自己，而自己果然是个灾星……
　　……
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　墙面上，时钟转动的声音不断的传来。
　　众人焦急的等待着医生以及神官的到来。
　　可……
　　一分钟过去了，两分钟过去了……十分钟过去了……
　　这短短的十几分钟，对于公爵府的众人来说，确实莫大的煎熬。
　　躺在床上的希娅，脸色苍白，面无血色。
　　突然，一阵急促的呼喊声传入了众人的耳中：“医生和神官们来了！”
　　公爵府的众人像是看到救星一般愁云消散了不少。
　　只见医生和神棍的身上落满了积雪，脸冻得通红通红，手中紧紧着握着急救箱。
　　他们不曾歇息分毫，直接抬腿冲入了希娅的房间。
　　为希娅检查身体了解病因。
　　然而……
　　最终得出的结论并不乐观……
　　丹尼尔问道：“怎么样？”
　　而神官以及医生都是摇了摇头，表示无能为力。
　　“公爵大人，现在的体内有着两种截然不同的力量，他们在相互碰撞导致身体失去了平衡，所以才会昏迷过去。”
　　“有什么办法能够帮助到公爵大大人吗？我们做什么都可以！”
　　“不行就目前的情况来看，我们没有任何办法。公爵大人的力量太过于强大，所以我们很能干涉。”
　　顿了顿神官接着说道：“而且公爵大人的力量还好说，可……那个未知的力量，如果轻易的采取行动的话，反而会起到反效果。”
　　“所以抱歉，我们实在是无能为力。”
　　“现在的话只能靠公爵大人刺激了，如果公爵大人压制住了侵入她身体的力量，那么公爵大人就可以醒过来，或者是两种力量，有一个平衡点。”
　　而这时，医生也说道：“神官先生说的没错，嗯。我也检查了一下公爵大人并没有什么身体外表上并没有什么特别大的伤势。”
　　“只不过是因为体内力量的不均衡所导致有一些内伤，内伤并不好治愈，嗯，我开些药，在昏迷的时候想办法给公爵大人喂进去，也能帮助公爵大人恢复。”
　　丹尼尔点了点头，而后说道：“好，我知道了。麻烦你们了，还有就是恐怕接下来的一段时间需要你们留在这里就无法和居民们一起撤离了。”
　　医生和神官听罢，摇了摇头：“没有关系，我们的生死并不重要，主要是公爵大人。”
　　丹尼尔听罢，鞠了一躬，满是褶皱的老脸上充满了感激之色：“我代表公爵府感谢你们。”
　　……
　　公爵府的侍从们，检查了与苍蓝骑士团的通讯魔法。
　　果不其然，被莫名其妙的干扰。
　　将此事报告给丹尼尔之后，丹尼尔当即下令，命令一众骑士分成四个方向，同时前往苍蓝骑士团联系。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第80章 兽潮袭来
　　丹尼尔，望着离去的四路人马，他靠在墙上紧闭着双眼。
　　“希望，这不是有人刻意为之……”
　　可当他说完这句话之后，自己又否认的自嘲一般的笑了出来：“可……这又怎么可能呢呢？呵……”
　　从公爵府出发前往苍蓝骑士团的四队骑士们，分开前进，虽然不清楚为什么丹尼尔先生会做出这样的决定，不管他们依旧会选择执行。
　　众人在一个'岔路口分开，他们胯下所乘坐的马匹，也并非是一般的马，而是由魔物与普通的马，诞下的半魔兽。
　　而在这些半魔手中挑选出来的比较，温顺的进行驯服。
　　这些马，在蹄子上裹上了魔法道具，一方面可以防滑，而另一方面则可以提速。
　　莱恩，是一名骑士队长。
　　虽然说他是一名骑士。但是并不算正规。
　　因为，曾经能够成为骑士的人，注定是贵族阶级。
　　为了拥有强大军队，当今的皇帝废除了这个规定。成为士兵，成为军人，在部队表现优异，即便不是出身贵族，一就可以赋予骑士的称号。
　　而男人，也正因为如此才从，一个贫民窟只会打架的混混摇身一变，成为了高贵的骑士阶级。
　　当然了，那些原本的贵族子弟更是看不起这样的骑士。
　　他们会笑着称呼他为虚假的骑士，同时还会说。
　　“你们知道吗？即使同样是骑士，可我们的命可是不一样的呀！”
　　“有享受荣华富贵的骑士，也有要去战场上卖命的狗东西，你说你是哪一种啊？”
　　那些贵族子弟丑恶的嘴脸，简直让人呕吐窒息，明明他们是那么的无力，明明他们只是依靠着自己祖辈们的力量罢了。
　　是一群只会坐享其成的恶臭蛀虫而已。
　　‘啊，在这种紧要的关头，我怎么？想起来这些事情了？’
　　男人摇了摇头，将杂念摒弃专心赶路。
　　然而，他不知道的是，人在死之前会看到自己过去的回忆。
　　那是……
　　‘走马灯啊……’
　　“！”
　　“噗！！！”
　　“砰！”
　　下一秒，男人的头颅应声地掉落在了地上。
　　而是他同行的伙伴们也大喝着：“敌袭！”
　　“敌袭！！！”
　　可，不等他们寻找，敌人已经大大方方的出现在了众人的面前。
　　他的身上披着黑色斗篷，黑色兜帽将他的整张脸处于阴影之中。
　　而他的眼睛却是在冒着诡异的猩红色光芒。
　　他的身份，呼之欲出……
　　四路人马，全员牺牲……
　　在这之后便是，新兵们被派出执行任务，而到了晚上则是。
　　兽潮侵袭！！！
　　被削弱到了极点的屏障，再加上那些人所动的手脚！
　　千年来耸立于整个“修帮纳”最外部的屏障，再也关不住那些渴望自由的魔物！
　　它们，如同是潮水一般！倾巢而出！！！！
　　而目标便是那，第二道屏障，耸立的冰墙！
　　……
　　“吼！！！！”
　　天空似乎被黑红色的雾气所侵袭笼罩，闪电不断的侵袭着大地，那诡异的压迫感令人窒息。
　　他们铺天盖地的向这边冲了过来！
　　天空之中，飞行的魔物形成了形成了恐怖的阴云。
　　而在冰墙之下！
　　亦有无数的魔物向这边冲锋！
　　恐怖的魔物一眼望不到边际！他们的眼神猩红，行动疯狂，若是不击中要害一击毙命，那么他们意可以重新站起来，再一次发动进攻！
　　冰墙之上的将领大喝道：“魔导炮准备！！！”
　　听从了将领的命令，操作魔导炮的士兵们，蓄力将炮口对准了地面上的魔物们。
　　“放！！！！”
　　所以一声令下，30门炮口齐发，这是用魔力水晶进行充能的强力杀伤性武器。
　　整个大陆的十个国家将这些武器总和也绝对不会超过300门。
　　而帝国之所以如此强悍，也正是因为各国畏惧于帝国的魔道炮。
　　别的国家虽然也有这样的魔道炮。不过他们大多数依旧无法自行制作，或是制作缓慢。
　　然而，300门魔道炮帝国就整整占了100多门。
　　而用于防止北部魔物入侵的魔导炮，则是有组织的70多门。
　　魔导炮威力巨大，如果是100多门炮口同时进攻发射，他们甚至能将整个山脉夷平。
　　当然了，其他的威力也就意味着，驱动他们需要极其大的魔力。
　　每一门魔导炮充能到使用，一次性就会废掉一枚高级魔法石。
　　而这些都是钱，甚至发明魔导炮的人也曾经说过。用魔导炮打仗，那就是有钱没地方烧的。
　　30多门炮口，30多发魔导炮齐射！
　　它们的威力可想而知！！！
　　恐怖的魔力如同是从天而降的陨石一般！狠狠的扎在了那些魔物的冲锋之处！！！
　　形成了一个又一个的巨坑！
　　然而，对于那庞大的魔物基数，这一点伤害就是杯水车薪。根本起不到决定作用！
　　“魔导炮第二组准备！”
　　“放！！！”
　　“轰！！！”
　　魔导炮的轰鸣声再次响彻！
　　“远程弓弩手魔法使准备！！！”
　　“瞄准飞行魔物！！！”
　　“第一组！！！放！！！”
　　“第二组！！！放！！！”
　　箭矢与魔法，如同是雨一般倾泻而出！
　　魔物们迎头碰到，顿时被击落了不少。
　　然而，不畏惧死亡的魔物冲锋何等之快？！
　　虽然冰墙难以攀爬！可是冲到冰壁之下的魔物，凭借他们的利爪刺入冰墙，而后开始攀爬！
　　飞行的魔物则是直接飞到了冰壁之上，对一众守城士兵造成了不小的影响！
　　“法师与弓箭手不要管下面的魔物！！！专心对空！！！自由进攻！！！防守！！！防守！！！”
　　此时，苍蓝骑士团，大营。
　　无数的士兵开始集合。
　　他们持剑带刀，身披铠甲。随着士兵集合完毕，长官说道：“一营准备！去支援！！！把装备都带齐全了！！别一会发现不够用！！！”
　　“还有！别的老子就不多说了！我们一营！只有战死！把魔物们都给老子顶回去！！！谁敢当缩头乌龟！不用魔物！老子亲自送他去见女神！！！”
　　“出发！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　战士们高举自己的武器，杀声震天，一同朝着冰墙的方向出发！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第81章 雄关之战
　　战士们的眼中没有畏惧的神色，反之，对数战士眼中的疯狂战意以及杀气令人胆寒。
　　很快前来支援的战士们便已经登上了冰墙之上。
　　冰墙百米之高，虽然看不到厚度，可是依旧能够感受到它的厚重！
　　难怪是被全大陆成为媲美“叹息之墙的人间奇迹！”
　　震耳欲聋的杀喊声，嘶吼声，惨叫声，混合交织形成了死亡的旋律。
　　那庞大的魔法能量在疯狂的律动着追击魔法元素，各种属性都有，但无一不是致命的恐怖能量！
　　冰墙上有超过万名法师以弓箭手们不断的交替进行着攻击！
　　同时，那一门门魔导炮也在不断的攻击着！
　　可是外面的魔物们却依旧铺天盖地的席卷而来。
　　在这样的基数战争之中。无论是人类抑或是魔物都是渺小的存在。
　　有飞行的魔物，穿越了箭雨以及魔法。他们来到了冰墙之上，用利爪拽住战士们的身体，而后将他们从高空扔下，或是直接贯穿士兵的身体。
　　有了飞行魔物的阻碍，冰墙上正在攀爬的魔物们也很快的就冲了上来，与守城的士兵们发生了混战。
　　最新前来支援的战士们，很快就已经到了重要的位置，而之前的战士们有继续战斗，有的则是负责将伤员接替下去。
　　一只螳螂型的魔物，凭借着它的翅膀以及镰刀爬上的冰墙。
　　它挥舞着一双锋利的前肢，扑向了一名受伤的士兵。
　　而正在自是赶来支援的战士大喝一声，左脚蹬地，弹身而起，双手握剑前斩！
　　噗嗤一声，那只螳螂型的魔物被一刀两断！
　　而那名受伤被他所救的士兵，满身的鲜血，身体一晃，一屁股坐到了了地上。
　　他大口的喘息着：‘活下来了……’
　　“把伤员赶紧往后扯，阻止那些魔物爬上来！把他们顶回去！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　……
　　此时，苍蓝骑士团指挥部。
　　卡尔斯，凯斯特等人一直在指挥中心。
　　众人身上穿着军服，身披铠甲
　　对于魔物的突然来袭以及无法联系公爵府的局面众人还是异常担忧。
　　“报告！公爵府那边还没有取得联系！”
　　“报告通讯魔法被不知名的能力所干扰！”
　　“报告城墙上的守军与本部的魔法联终断！”
　　“报告！”
　　一道道命令传来。
　　为首的女子神色，肃然眼中的寒光闪耀着。
　　哪怕是距离她有十余米，依旧能感受到她身上散发的力量以及滔天的杀意。
　　而此人正是苍蓝骑士团现任团长，特等骑士，同时也是被誉为最接近于帝国的剑与盾的“新怪物”：佩娜.兰尼。
　　至于帝国之盾以及帝国之剑指的是谁？那么大家应该心知肚明。
　　帝国之盾，自然是指长居于北部的公爵，非人的怪物，贯上阿卡捷琳娜姓氏的原初魔女。
　　而帝国之剑，则是指皇帝的走狗，参加了多次南下战争，并且将一个国家直接毁灭纳入了整个帝国的领土的漆黑骑士：雷纳.弗洛汀。
　　所以不少敌视帝国的人们将帝国的“走狗们”称呼为：“一魔女，二漆黑，三怪物的称呼。”
　　而佩娜.兰尼便是排在第三，被称呼为怪物的东西。
　　兰尼听着各路的报告，她的眼角微斜，扫视着在场的诸人。
　　并有条不紊的下令。
　　“找人与防线建立联系，分为四组，分别报告情况以及命令。尽量缩短命令以及战况传输的时间差。”
　　“让魔法师退回去修整，换成第二波，保证魔导炮的正常运作，并且优先保护魔道炮单位。”
　　“将守城弩拉上去。”
　　“还有派出四队人，前往公爵府联系公爵大人。”
　　“是！”
　　接到新的命令，骑士团高速运作，而负责前往公爵府的四队人马也已经筹备出来。
　　一匹匹雄壮的由魔物与马匹混血而成的生物。他们的身上披挂着厚重的黑色铠甲，骑士同样穿着铠甲，坐在上面就如同是一座移动的小山。
　　就是苍蓝骑士团的重甲部队，而如今，他们被分出了100人前往公爵府。
　　“小心一点，公爵府恐怕出了点问题。你们的路上会随时遇到敌人，一定要警惕。”
　　“是！”
　　百匹战马同时奔腾而出，向着公爵府的方向前进。
　　然而，他们绝对不会知道。他们即将面对的是怎么样的生物。
　　公爵府内。
　　所有人都在匆忙地作业着，有人负责照顾公爵大人，有的则是负责收拾行李，随着大部队离开这里。
　　丹尼尔已经向领地下达了撤离的通知，相信各地的官员也会尽快的做出行动。
　　在这样的情况下，希娅仍然处于昏迷状态。
　　神官以及医生想尽方法，想要帮助希娅清醒过来，可是依旧无可奈何。
　　而纳迪亚，则是在撤离之前允许留在希娅房间。
　　纳迪亚，没有上前打扰医生以及神官的治疗，而是乖巧的站在一旁。看着床上的希娅，满心的担忧。
　　……
　　“希娅！希娅！希娅！快醒醒！快醒醒！”
　　熟悉却又陌生的声音传来希娅本能的嗯了几声。
　　“嗯......嗯......”
　　感受着自己的身体被人推动这，这种感觉非常的不好，因此一种烦躁感油然而生。
　　“干什么！让我在睡一会！”
　　希娅的起床气很大哦！但是好听的声音，软糯的感觉到是让人觉得她在撒娇。
　　而且对方也并没有被她的奶凶奶凶的气势所吓到，而是接着推着她的身体。
　　“快起来呀，你忘了吗？今天约了沫泽学姐和莱柯学姐。”
　　希娅听罢，整个人一愣。
　　沫泽学姐？
　　莱柯学姐？
　　自己不是穿书了吗？！这是什么情况？
　　难道我又穿回来了？
　　希娅一个机灵，连忙爬了起来，怔怔的看着四周紧接着便看到了之前叫自己的人。
　　这是自己在华清大学的室友，肖静瑶。
　　“静瑶？！”
　　“啊？！怎么了！？快起来了！要迟到了！也不知道为什么，今天你睡得这么死，怎么叫也叫不醒！”
　　说着，肖静瑶从希娅的床上爬了下去。
　　一边爬，还一边说道：“是不是你的导师太严厉了？天天拉你做实验，睡眠严重不足啊？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第82章 穿回去了？
　　说着，肖静瑶从希娅的床上爬了下去。
　　一边爬，还一边说道：“是不是你的导师太严厉了？天天拉你做实验，睡眠严重不足啊？”
　　“还是说小希娅，你睡迷糊了？”
　　希娅打啦着脑袋，有些混乱，明明自己已经穿越到那边好久了，可……为什么？
　　希望看着自己的手拿起来放在自己身旁的镜子。
　　映入自己眼帘的并不是那一张，已经使用了百年的绝美容颜，相反很是普通。
　　“我……”
　　“难道……一切……都是……梦吗？”
　　“可，那梦为何如此真实……”
　　希娅摇了摇头，随手将自己手中的小镜子随手丢弃，而这一扔却发出了砰的一声。
　　明显是撞到了什么坚硬的东西，可是床上又会有什么硬的物品呢？
　　希娅将转了过去，发现是一本书。
　　‘《暴君与圣女的虐恋》。’
　　‘xxx所著……’
　　看着这个书名，希娅想起来了，自己穿书好像就是这一本吧？
　　“不行……脑子有时候乱转不来个。果然应该是做梦吧！毕竟哪有那么多的稀奇古怪的事情。”
　　“我就是搞科研的，要相信科学了，要相信科学。”
　　见希娅依旧不紧不慢的在床上发呆，肖静瑶说道：“好了好了，快走了！一会儿，向学姐她们该着急了。”
　　一边说着，她还脱下了自己的睡衣，露出了洁白的上半身。
　　毫不在意希娅的目光，当着她的面大大方方的给自己的“小白兔”戴上了“枷锁”。
　　“哦，我这就下去。”
　　希娅答应了一声，然后也从自己上铺的床翻下来。
　　因为自己和肖静瑶都是研究生，所以两个人的寝室是双人寝。
　　收拾好衣物，涂抹了简单的防晒，两人很快的就走出了寝室，来到了与他们的学姐约定的地点。
　　“抱歉，我们来晚了！都怪小希娅！她赖床不起来！”
　　莱柯以及夏沫泽听到之后说道：“是不是熬夜了？是有实验要做吗？”
　　希娅，想了想才说道：“啊，没什么，就是感觉有些没睡够。不用担心，我快走吧，一会赶不上签售会了。”
　　而这时除了希娅之外的夏沫泽等人说道：“呵呵，这你可不用担心！《暴君与圣女的虐恋》这本小说人气可是超级高的，据说签售会的门票可是卖出去了好几万份！”
　　“要从早晨一直开到晚上的！着什么急嘛！”
　　希娅：“那，我们为啥起来这么早？”
　　夏沫泽三人：“哎呀，因为这不光是签售会嘛，还是同人展的说，还有好多的cos的小姐姐之类的呢。”
　　其中莱柯眼睛已经变成了小心心的样子，一脸的花痴说道。
　　“尤其是我最喜欢的角色，那个叫做阿卡捷琳娜.希娅的魔女！据说是cos圈内有名的美女姐姐，呜呼呼！我已经准备好霸占她一整天了！”
　　听见了自己的莱柯学姐变态的模样，又想到了自己做的那几百年的梦。
　　希娅不禁有些汗颜。
　　“额……那事不宜迟，快……快走了？”
　　“不过话说回来。你们都喜欢谁呀？”
　　肖静瑶说道：“哼哼，这你们就不知道了吧？漆黑的骑士，哦，那个才是最帅的！”
　　“阿卡捷琳娜也就是出现了前期和中期的反派角色，哪有黑色骑士的戏份多吗？真不知道你为什么喜欢她。”
　　莱柯听罢反驳道：“你说什么呢？那种冷酷的气质，那种人设图哦，直接圈粉好吧？我已经是阿卡捷琳娜姐姐的形状了！！！”
　　“小说界不能没有阿卡捷琳娜！就像有游戏界！不能没有原宝！！！”
　　夏沫泽：“唉，可我还是觉得你们两个的品位好奇怪，嗯……都喜欢配角嘛？”
　　肖静瑶：“啊？男主那种疯子谁会喜欢？你没看吗？作者因为这两个主角被骂成什么狗样子了？”
　　“我都怀疑今天签售会会不会有人拿着“摄，像，机”给她干死？”
　　希娅：“不至于吧？”
　　莱柯：“不要小瞧那些读者嘛，世界千千万什么样的人都会有嘛。”
　　“嗯，希娅你喜欢哪个角色呀？你会不会和阿卡捷琳娜同名所以也喜欢她啊？”
　　希娅听罢说道：“啊，挺……挺喜欢的。”
　　夏沫泽：“还有呢？还有呢？你还喜欢谁？顺便一提，我很喜欢男主的，虽然疯是疯了，点虐是虐了点，不过哦，那种强势，病娇的感觉，我超级喜欢哦！”
　　男主嘛……
　　想到自己的梦里那个男主一直叫自己希娅姐姐，希娅姐姐的那可爱的样子让人犯规。
　　嘴角不自觉的勾起，希娅说道：“还有就是我也挺喜欢男主的。”
　　夏沫泽听罢说道：“你也喜欢这两个角色，唉，我跟你讲啊，我可是阿卡捷琳娜和男主cp头子！”
　　希娅听着夏沫泽的话，脑袋瞬间有了画面。
　　‘考！太罪恶了！！！！’
　　但希娅嘴上还是说着：“额，你喜欢就好。”
　　很快，四人便一同来到了签售会的现场。果然就如同是莱柯等人所说的那个样子，场面异常的火爆在哪里？都是人。
　　当然了，大部分的都是女性，只有一少部分是男性读者。
　　不过也是，《暴君与少女的虐恋》怎么听都像是晋江文学的产物。
　　会场中，有很多人穿着COS服装。有不少人选择上去，他们合照留念。
　　一旁，还有关于这本书的，实体收藏版以及漫画和动漫的周边。
　　会上的中央被人用围栏阻隔，一个一个的排队进入。
　　而坐在中央的女子便是这本书的作者。
　　她负责给读者们签名发放周边礼品以及握手。
　　“现在有这么多人了！快去排队，快去排队。”
　　希娅，本来对这本书并不是特别的感兴趣。因此她，对于能够获得作者签名以及签手的机会，并不怎么感兴趣。更何况还有那么多的“脑残粉”在哪里排队。
　　于是希娅说道：“嗯，我就不去了，我随便逛一逛。”
　　然而……他还是被自己的三个“狐朋狗妹”夹在了中间去陪她们排队。
　　希娅：“我真的会谢。”
　　不过虽然人有些多，但是有朋友聊天，时间过还是过的相对较快的。
　　不知过了多久，队伍终于排到了希娅这里。
　　既然排到了自己，希娅也是走了进去，拿着刚刚自己室友递给自己的书。
　　‘签在这里，就行了吧……’
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第83章 这里，才是梦
　　(又多出来25章月票，现在欠大家10章)
　　如此思考着希娅将自己手中的书翻到了第一页。
　　走到了《暴君与圣女的虐恋》的作者面前，然后在板凳上坐了下来。
　　“你好，请把名字签在这里。”
　　说着，希娅将，自己手中的书递了过去，同时打量起了面前坐着的女子。
　　对方架一幅乌金边眼镜，双目炯炯却不摄魂。细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美。
　　算不上是美艳如霜，可是却又一种，如沐春风般的感觉。
　　“你好。”
　　对方柔和的声音传到了希娅的耳畔，很轻柔，但是听起来就像是有一只羽毛在耳朵旁边搔痒一般。
　　对方很礼貌的，用双手接过了自己手这么书记，然后拿起笔在书本上漂漂亮亮的写上了自的笔名。
　　“你叫什么名字？”
　　希娅听罢微微一愣，随机反应了过来，作者不但要签署自己的笔名，还要写一下粉丝的名字。
　　“希娅，我叫这个名字。”
　　“哦，是吗。和我笔下的一个人物的名字一样的。”
　　说着，作者，又在自己的名字的下方写下了希娅这两个字。
　　希娅看着对方书写的字迹，愣了愣神。和自己那狗扒了的字不一样，对方的字体灵动精致。
　　‘不愧是，作家吗？’
　　希娅说道：“谢谢。”
　　而作者回答道：“是应该我说谢谢，毕竟没有读者们的支持，我不可能走得这么远。”
　　对方的笑容如沐春风，让希娅觉得异常的舒服。突然就萌生出了一种想要和她继续聊天的冲动。
　　但希娅知道自己并没有太多的时间，后面还有很多人在等待着。
　　而作者却说道：“过得怎么样？还习惯吗？”
　　“嗯，或者是我换一种问法，最近过得还好吗？”
　　希娅觉得对方的问题有些莫名其妙，令自己尚丈二摸不到头脑。
　　不过希娅还是说道：“啊，生活方面过的还不错吧？应该算是……”
　　对方听罢点了点头：“是吗？！那也挺好嗯……不过也不能一直做梦下去，对吧？”
　　“一直做梦？”
　　希娅看着自己面前的女子，心中猛然的发毛了起来。
　　而对方依旧是面带笑意，一字一句的说道：“是啊，毕竟那边才是真实的，而这边是你的梦啊！”
　　“？”
　　“！”
　　……
　　冰原之上，百名属于苍蓝骑士团的重骑兵们倒在了地上，失去了生命。
　　这一些凭借装备已过硬的实力，甚至可以与魔物对冲的恐怖队伍。
　　很难想象，他们居然会被一人灭杀。
　　男人无感的看着满地的尸体，随意的掰扯下来了一个死者的手臂。
　　而后，张子口咬了下去。
　　就像是野外的猛兽，撕扯着自己杀死的猎物。
　　明明有着人的形态，可是他却如此粗鲁的食人吃肉。
　　他是魔人，和魔物一般。人也是他的食物之一。
　　舔舐着自己手上的鲜血，男人说道：“啊，好难吃啊！不过公爵府内那么多的女人，倒是可以让我大快朵颐呢，对吧？”
　　说着，男人接着向公爵府的方向前进。
　　风吹开了他的帽子，露出了两双猩红的眼睛和满头的灰发。
　　他是魔人，只不过比起那些生活方式，更倾向于“人”的同类，他更喜欢的是偏向于“兽”的方向。
　　至于计划？
　　抱歉，他不知道。
　　他想的只是大闹一场，想的只是可以灭杀掉那个已经昏迷的。
　　名为阿卡捷琳娜的怪物，仅此而已……
　　男人，穿过冰原，见到了那个被冰雪所覆盖的城堡，他裂开了嘴角，笑的慎人。
　　从背后所生长出来的黑色的触手，狠狠的砸向了公爵府的墙壁！将其破坏！
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　“啊！！！”
　　一时之间，坚韧的外墙被黑色的不知名攻击所破坏！
　　因为巨大的破坏力，四周地面的白雪如同是沙尘一般，飞舞散乱！
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“阿卡捷琳娜！”
　　“哈！”
　　面对突如其来的袭击，公爵府内的骑士也立刻出动迎敌。
　　然而……对于魔人而言，他们还是太弱了一些！
　　黑色的“触手”轻而易举的破坏他们手中的剑！
　　从那个人身后伸出的黑色的“触手”数量也太过于巨大，就像是一个360度无死角长满了触手的“章鱼”。
　　而这些黑色的触手不断的挥动着，攻击着防御着着！
　　骑士也只有被虐杀的份！
　　此时的丹尼尔正快步来到希娅的房间。
　　“快！将小殿下和公爵大人安转移到安全的地方！”
　　“把没用的东西都扔掉，快走！！！”
　　说着，丹尼尔将希娅交给了一名骑士，对方抱着昏迷的希娅。
　　“你要记住，不管什么时候，公爵大人和小殿下的安慰是最重要的！别人，都不要管，快走！”
　　“可，丹尼尔爷爷！”
　　“我要组织公爵府成员！”
　　“失礼了小殿下！”
　　一名骑士背着希娅，而另一名骑士，一手抄起来纳迪亚。
　　同时，丹尼尔也对医生和神官说道：“两位也请跟着一起撤离！”
　　众人沿着走廊开始移动，然而，下一秒砰的一声，他们面前的墙壁被从外面狠狠的砸开了一个洞！
　　黑色的触手扒着墙壁，(可以参考章鱼博士。)
　　而后，一个男人则是出现在了他们的面前。
　　咧开嘴角的诡异笑容：“嗯，找到你了，阿卡捷琳娜。”
　　“怎么还被人带着夹着尾巴跑了呢？！嗯？”
　　抱着纳迪亚的那名骑士将纳迪亚放在了地上上，拔出了手中剑。
　　“你们带着公爵大人和小殿下他们，快点离开我来断后！”
　　“好！”
　　没有犹豫，背着希娅的那名骑士立刻不纳迪亚喊到：“小殿下！快和我走！！！”
　　说着，边开始向前跑去！
　　同行的神官见状直接一把抱起了纳迪亚而后撒腿就跑。
　　到了转角处。正好遇到了赶来增员的骑士。
　　“拜托你们了！”
　　“照顾好公爵大人！”
　　说着，众人挫开！
　　然而，一众增援的骑士刚刚上去。却直接被那黑色的触手贯穿，吞噬！
　　纳迪亚被吓得惊呼出声！
　　而那名骑士说道：“可恶！走这边快！！！”
　　在男人杀死了赶来的一众骑士后，他开始凭借从背后伸出的黑色“触手”。
　　快速的在公爵府内移动。
　　肆意的破坏着整个公爵府！寒风不断的从外面灌了进来。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第84章 被破坏的冰墙
　　正当冰墙上的守军以及魔物大军正在鏖战之时，一目奇异的景象，却震撼得上演了起来。
　　一抹巨大的威压，其中散发着浓烈的不杀气。
　　毫不留情地压向守城的士兵们！
　　那一巨大的身形，伴随着大地的颤动以及天空之中的雷霆，逐渐的临近！
　　黑色的巨大身躯在紫色的雷光的照耀之下，显得是格外的恐怖！
　　前一刻能发出怒吼的百万魔物，却像是被掐住了脖颈一般，所谓的声音不再存在。
　　就像是在参拜他们的王者一般，停止了下来！
　　那究竟是什么呢？！
　　这一切都太过于震撼了，或者是说太过于恐怖！
　　几百年之间，并强迎来了无数的战斗！
　　他们见识过太多太多恐怖强悍的魔物，他们将魔物分成等级，他们把见过的最恐怖的魔物命为天灾的sss级。
　　可是那一些怪物与这恐怖的魔物相比，他们显得都要逊色的太多太多！
　　再被雷霆所簇拥！
　　在被群魔所膜拜！
　　那只巨大无比的怪物，向着冰墙袭来！！！
　　这，巨大魔物的身体究竟有多么的巨大呢？
　　那恐怖的威压甚至连空气都为之塌陷！
　　令天空为之扭曲！
　　那一道道发着湛蓝色光芒的能量波动不断的在那魔武的身上闪烁着！
　　与魔物相比，人类真的太过于渺小了！
　　“这……这到底是什么！！！”
　　城墙上的守军将领们无不骇然变色，原因无他，在这样的威严之下，他们能够站起来，能够继续升级反抗的欲望，已经不易。
　　对比魔物，人类始终处于弱势的地位。如果不是千年之前的阿卡捷琳娜一族，如今的人类不应该是如今整个世界都是魔物的天下！
　　“吼！！！！”
　　巨大的咆哮声传来，可仅仅只是咆哮的声音，然而形成的巨浪却已经掀翻了无数在城墙上守卫的士兵！
　　漆黑的皮肤下面隐藏着淡淡的蓝紫色光纹，闪耀着。
　　那橙黄的立瞳，看上去是那么的让人恐惧！
　　守城的将士们看着那近在咫尺的恐怖怪物，终于将领大喝道：“不要畏惧！！！”
　　“魔导炮单位注意！”
　　“炮口对准那巨型魔物！！！”
　　同时，在人类的守军有所行动之时，那巨大的魔物也发出了昂听的长吼，向这边冲了过来！
　　“放！！！”
　　随着守城将领一声令下，60门威力巨大，魔导炮齐射！
　　百门魔导炮！
　　那是拥有着将山脉一平的恐怖威力！
　　虽然60门相对少一些，不过其威能依旧可怕！
　　“轰！！！”
　　猛烈的炮火轰击在了巨型魔物的身上。
　　魔导炮的威能确实强大，每一次攻击都会在那巨型的魔物身上，留下爆炸的伤口！
　　然而，这也仅仅是留下了伤口而已，会感觉到痛，但却并不致命！
　　“炮口对准它的脑袋！！！”
　　“绝对不能让他冲过来！！！”
　　“放！！！”
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　一门门魔导炮齐射！但即便这样，却依旧无法阻止那快步前进的巨形生物！！！
　　正当众人焦急不知所措之时。
　　突然那巨型的怪物似乎停滞了下来。
　　“是，有作用吗？！”
　　然而，正当所有人都在庆幸魔导炮的攻击拥有作用之时。
　　那巨型魔物的身体开始发出蓝紫色的光芒，从它的尾部开始亮起，渐渐的，它皮肤的纹理开始全部的透露出了蓝紫色的恐怖威能！
　　而后，那巨型的魔物张开了自己的嘴！
　　“轰！！！！”
　　巨大的能量光柱从他的嘴中奔涌了出来！
　　扫向了城墙上的守军！
　　“防御魔法！”
　　“卧倒卧倒！！！”
　　然而！
　　那张开的防御魔法，却在那恐怖的能量之下被破坏！毁灭！
　　将城墙上的守军扫过之后，那巨型的魔物又将他的所有能量堆在了冰墙一个点上，持续的吐息！
　　在哪之后……
　　耸立了千年的冰墙！
　　终于出现了足够让魔物们通过的巨大洞口！
　　“吼！！！！”
　　“吼！！！！”
　　……
　　“报！！！”
　　“团长，冰墙被破坏了！”
　　“魔物们冲进来了！”
　　兰尼听罢，满眼的不可置信。
　　可很快，她已经调整了自己的心态。
　　“守城军情况如何？”
　　而那名情报人员说道：“守城军几乎全灭，城墙已被魔物所占领，他们很快就会冲过来了。”
　　“报！！！魔物已经冲进营地50多米，守城军根本守不住了！团长要撤吗？！”
　　兰尼旁边的一个副官说道：“团长，要是不行就后撤吧，城墙已经失守了，如果不早，恐怕会被包围。”
　　兰尼皱眉思索着，同时说道：“不行，后撤死的更快。若是一旦让他们突破了，这里流窜到了帝国内部，那么凭借他们的繁衍速度，帝国会遭殃。”
　　而后兰尼对情报员喝道：“回去！告诉他们不许后撤，给我顶上去！”
　　同时，兰尼又对其他人下令道：“把后备用的魔导炮和守城弩给我拉过去，建立一个全新的战线！”
　　在那之后又有人来报：“报左城守军回防！”
　　“报，右侧守军回防！”
　　兰尼听罢站起身来，对着情报员喝道：“什么回防！就是撤退！”
　　“团长，要不然还是顺势让他们先撤回来吧，我们在备战？！”
　　“不行，传我命令，就算是战至匹马单刀。在公爵大人到来前也不能后撤一步，绝不能让它们跨过冰墙半步！”
　　“艾文！你代替我在这里做总指挥！”
　　“唯一的要求就是，人在城在，城破！人亡！”
　　“索尔，卡尔斯，凯斯特你们随我一起去。”
　　“还有把重骑士调出来冲杀，轻骑侧翼辅助！”
　　“监斩守军退后一步杀无赦！”
　　“是！”
　　“还是那句话，绝对不能让它们突破苍蓝骑士团半步！”
　　“在公爵大人到来之前，死也必须要守住！”
　　说着，兰尼等人，离开指挥室，筹集人马向城墙而去！
　　此时，有的军队依旧在拼死抵抗，而有的则是开始先后撤离！
　　而兰尼，正带着士兵向城墙方向支援。
　　她看着一路向后逃窜的守军士兵，喝道：“回去！都给我回去！不许撤！”
　　说着，兰尼拔剑，斩杀了一名冲到此处的魔物。
　　“杀回去！！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第85章 魔人
　　从来都没有比这更接近于末日的场景。
　　被染成红色的天空以及在天空中飞舞的魔物。
　　还有那些跨越了冰墙的地面种魔物们。
　　人类的防御阵线不断的向后退去！
　　“吼吼！”
　　“吼！！！”
　　四面八方不断冲杀而出的魔物们，将人类的守军打得节节败退。
　　而就在此时。不知道是谁突然高喊了一声：“军队分成两翼将中间打开！！！”
　　虽然不知道是谁喊的这一声，不过士兵们依旧一边防御着魔物的动作，一边打开了中间的缺口。
　　而且就在他们刚刚打开缺口的下一个瞬间，一群重骑兵如同是行走的山脉冲了出来！
　　三千骑士团重骑兵，是无数次历经战场磨砺出来的血腥杀气。
　　同时，在他们冲出了那一刹那！
　　魔法攻击骤然爆发，近千道魔法光芒铺天盖地般从后方上飞出，伴随着魔导大炮的剧烈轰鸣声，顿时，冲入冰墙之中的无数魔物被炸成了碎片！！！
　　兰尼大喝道：“轻骑出动！围绕重骑侧翼斩杀敌人！步兵战士压上去！将受伤人员替换下来！”
　　“魔导炮注意有军！开炮！！！”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　在援军的帮助之下，很快的苍蓝骑士团又再一次建立了防御阵型！
　　魔物与人类的战争似乎又再一次变得焦灼了起来！
　　不少的魔物在被巨型魔物打出洞穴处冲进来。
　　然而，迎接他们的是早已经在那里准备就绪的一门门魔导炮！
　　以及装备精良的重骑兵和游走灵活的轻骑兵！
　　一切似乎向着这更好的方向发展，然而，事实并非如此！
　　不断颤动的冰墙，诉说着真相。那就是那名巨型的魔物的魔物依旧在全力的破坏着冰墙！
　　打算将更多的魔物放进来！
　　不远处的战场上，带着诡异面具的男人，身旁出现了新的人物。
　　猩红的眼眸透露着他们魔人的身份。
　　其中一个少女说道：“刚刚沅依传来消息，玛德那个疯子居然直接冲进公爵府，说要杀了阿卡捷琳娜。”
　　待着诡异面具的男人则是笑了笑说到：“就算是濒死的怪物依旧是怪物，嘛他想作死我们就不要管了。”
　　说着，男人盯着还在破坏冰墙的巨型怪物而后笑道：“不过，我们也该出手了，毕竟这一次我们胜利的条件还不算很宽泛。”
　　说着，一只巨大的狮鹫飞到了男人的身边，紧接着，男人一脚踏了上去。
　　摘下了他那诡异的面具，露出了英俊的面容。
　　“嗯，首先，我们要把这个冰墙上的人类杀的一个都不剩。也算是为以后做铺垫了。”
　　然而，还未等人回答，男人胯下的狮鹫，一个加速飞了出去。
　　被留下的魔人面面相觑。
　　两名长相相同的少女一口同声的说道。
　　“姐姐。”
　　“妹妹。”
　　没有再说下文，可是两人同样闪身而出。
　　冰墙之处，人类以及魔物死斗依旧在继续！
　　索尔(著：前文提到的特等骑士。)，此时，一边站着一边哈哈大笑。
　　他穿着坚硬的盔甲，然后一拳一个魔物，甚至还上演了手撕魔物的戏法。
　　真的是让人分不清谁到底才是魔物。
　　如果这个场景让克洛伊或者是希娅看到他们一定会直呼一句好家伙：“这绝对是抗战神剧的鼻祖。”
　　而就在索尔打的正嗨皮的时候，凯斯特(注：前文提到的特等骑士。)高喊到：“索尔！上面！”
　　被自己的战友提醒，索尔赶紧反映出拳抵挡了空中的一击。
　　那是一头巨大的狮鹫魔物，而他的上面坐着一名……
　　“人类？！”
　　索尔一怔，但是他很快就否认了这种想法，人类和纯种魔物注定不可能相融洽。
　　可……
　　那又是什么呢？！
　　然而，作为特级骑士的索尔，他本能的感觉到这个人不一般。
　　索尔是个战斗狂人，年轻的时候曾经非常自信的踏入了旧神的战场。
　　而在那里，他才见识到了真正的地狱。
　　如今，索尔可以确定这个人散发出来的气息和那些地狱里的怪物相比有之过而无不及！
　　不过，这正和索尔之意，他是战斗的狂人，所以遇到强敌，只会令他欣喜若狂。
　　飞在空中的阿骨纳见到自己的偷袭，被对方发现微微一笑：“啊，本来想偷袭的呢，可是有人被发现了。”
　　“嗯，你们就是这座冰墙中最强的人类之一吧。”
　　听到对方的话，索尔笑道：“哈哈哈哈！没错，老夫是特等骑士。不管你是什么？就刚刚对老夫的攻击，我可以视你为敌人，没错吧？”
　　骑在狮鹫魔物身上的男性魔人一怔，随机笑道：“啊，当然，毕竟我是来杀光你们所有人的。”
　　“哈哈哈，真是大言不惭的小子！”
　　“哦！是吗？那我们玩玩好了！我会留你一条命的，当这个要塞所有人都死去之后，我再杀你。”
　　说着，骑在狮鹫上的是男性魔人，开始构建魔法。
　　一边构建一边说道：“哦，对了，还没有告诉你我的名字呢，我是魔人，同时我的名字叫做阿骨纳。”
　　见状，索尔直接跳起！
　　非人类似的强大肉体力量，让索尔直接冲到了半空之中，紧接着一拳打向了阿骨纳！
　　然而，阿骨纳歪头躲过了索尔的攻击，而索尔的拳头直接打在了狮鹫魔物的头上！
　　“噗！”
　　一瞬间，那狮鹫的魔物的脑袋如同是掉在了地上的西瓜噗的一下爆炸开来！
　　而索尔又重新的降落在地上，顺便还砸死了不少的魔物。
　　只是。
　　阿骨纳依旧飞在空中。
　　索尔有些不爽的说道：“什么嘛，原来你会飞呀！”
　　而阿骨纳说道：“谁说会飞就不能坐“飞鸡”的？”
　　说着白色的光线从阿骨纳的手指射出！
　　“咻！！！！”
　　“轰！！！轰！！！轰！！！！”
　　细小的线，随着阿骨纳的手指扫过，所攻击的地方，不论是魔物还是人类，都瞬间爆炸死去！
　　白色能量线，斩划过直接从正中间整齐地切开一切！！坚固的地面不断破碎炸裂！！
　　“什么？！”
　　先不说魔物，人类这边能够抵御魔物的利爪獠牙的重骑士兵铠甲，也根本抵御不了这样的攻击半分。
　　仅仅一瞬间，数百名战士战士就已经失去了性命。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第86章 魔人阿骨纳
　　(还欠大家10章，我记得。过几天憋一个大，直接多发点。)
　　(还有就是麻烦大家可以多留言，然后提议一些意见，我看到之后尽量都接受大家的意见。)
　　(还有，短不算哦。)
　　……
　　“你这个混蛋！”
　　索尔望着不远处那一具又一具被切成两半的，内脏撒了一地的战士的尸体，额头间逐渐显露出一条暴怒的青筋。
　　阿骨纳望着索尔咬牙切齿的模样，轻笑一声：“哦，没有选择硬扛而躲开，真的是聪明的选择的。毕竟我的攻击嘿嘿是防不住的。”
　　见状凯斯特，挽起弓箭凭借特级骑士的强大力量，附着魔法，弯弓射骨纳。
　　嗯，附着了魔法的箭矢在空中迅速地变换着，分裂着。
　　一变二，二变四，四变十六。
　　近乎是一瞬间就封锁了阿骨纳的全部逃跑路线。
　　“哦，人类真的好可怕呢！”
　　但是阿骨纳并没有躲开，他站在那里任凭箭矢刺入的身体。
　　他被扎得如同是刺猬一般，而漏掉的箭矢则是刺入的，其余的飞行魔物的身上。
　　只不过貌似这些箭矢除了数量之外，并没有什么特别大的威力。
　　甚至于那一些被射中的魔物都没有受到什么特别大的影响。
　　“什么嘛，原来光有数量，没有质量啊！”
　　阿骨纳嘲笑着，可是下一秒。
　　他身上的箭爆炸了！
　　“轰！！！！”
　　巨大的爆炸瞬间将周围照的明亮。
　　然而，凯斯特不知道对方并不不可能这么轻易被解决掉！
　　没有任何思考，卡斯特赶紧向后撤退了几步。
　　果不其然，卡斯特刚刚站的地方被白色的丝线索贯穿切割。
　　‘很好，预判到了他的动作。’
　　‘虽然不知道他能力是什么。不过，就他能够轻松的切开重骑士的铠甲，就能知道这个家伙的攻击被碰到，就完了。’
　　没有任何犹豫，凯斯特再一次射出了第二个魔法箭矢！
　　而与此同时，阿骨纳的第二个魔法又迅速的向凯斯特袭击而去！
　　然而，凯斯特并不惊慌，如果是正常情况全力拉弓，对方魔法的速度极快。
　　他根本没有办法躲避，只不过，凯斯特并没有全力拉弓，这只不过是假动作，随随便的而已。
　　一边假装射箭要攻击对方，而一边则是使出全身的劲儿一跃。
　　而这样就是最好的，因为对方将目标放在自己的身上，所以他就会松懈，对周围环境的警惕！
　　就在这时！索尔一跃而起！
　　下一刻，一个夹带着恐怖的震动之力的拳头迎面砸来！！
　　“哦！好可怕！”
　　还未等他感慨完，索尔的拳直击对方的脑门。
　　“轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！”
　　阿骨纳被以及打在地上，数股爆炸将地面直接掀开了开来！炸出无数块巨石！
　　有了索尔的配合，凯斯特再次弯弓射箭。
　　而这一次，他的蓄力明显比之前更加长时间。
　　而这意味着，他可以将更多的魔法附于箭矢上！
　　紧接着，凯斯特找准时机，一箭射出！
　　这一件威力极其巨大，包含了不少的魔法。
　　然而，在硝烟之中，白色的光线再次出现，直接贯穿摧毁了魔法的箭矢！
　　一瞬间就到了凯斯特的身体，给他肚子贯穿了一个洞！
　　“噗！”
　　“咳！”
　　然而。这样的伤痛并没有让凯斯特的做停下，一箭射出之后，他快速的移动，但是他并没有打算远离继续使用魔法箭矢。
　　而是不知道从哪掏出了一把镰刀和铁链，快速近身！
　　对方的魔法和自己的魔法构建都需要时间！
　　而自己的魔法无法战胜对方的话，那么就让对方使用不出来魔法就好了！
　　这么打算着，凯斯特迅速形成重启，同时挥舞着手中带着锁链的镰刀。
　　直接一下子勾住了阿骨纳的肩膀。
　　但是，凯斯特行动之时，阿骨纳也并非没有任何的动作。
　　他的手指直径了凯斯特额头。
　　嘴角微微翘起：“再见！”
　　可是他的攻击只是切掉了凯斯特的左臂而已。
　　“！？诶？！”
　　本来打算是想直接贯穿凯斯特额头的，但是没想到一下子却偏了。
　　“你！当老夫是死的吗？！”
　　果然是那个烦人的，如同是大猩猩一般的人类出手了。
　　他一拳打在了阿骨纳的胳膊上，导致了白线的偏移。
　　不过虽然躲过了致命伤，但是凯斯特却已经失去一条胳膊。
　　但不管怎么说？拼死拼活两个人总算是进了这个会操控奇怪白线阿骨纳的身前。
　　只要近身连续攻击，不给对方构建魔法世界，那么两人相信，集合两位特级骑士的力量这个怪物一定会被他们击败！
　　卡尔斯此时也注意到自己的两位老友陷入苦战，解决到了面前敌人之后，开始向这边移动。
　　只是索尔大吼一声，武技与魔法同时加成！
　　巨大的力量，使得地面瞬间炸裂！
　　“轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！”
　　然而，这可以讨伐ss级别魔物的一拳，却止步于阿骨纳的脸上。
　　“这……”
　　“这怎么可能！”
　　是的，无论如何都难以相信自己以及凯斯特刚刚的配合，对他而言，一点伤害都没有！！！
　　“唉，真是遗憾呢，本以为你们能伤到我，但是没想到嗯，好弱啊！”
　　“这就是最强的人类嘛？果然没有，阿卡捷琳娜的帮助，人类就是一群蝼蚁。”
　　眼看着阿骨纳一副轻佻的模样，索尔内心中的怒火愈发爆炸！
　　“开什么玩笑啊！！！”
　　索尔握拳，武技，魔法再次发动，四周的地面在这样的力量之下开始破碎！塌陷！
　　那雪花飘散在空中，紊乱地飞舞。
　　被隔绝与气浪之外！
　　霎时间，一丝烈风穿过阿骨纳的头发，肆意地挥舞着一片发丝。
　　一根根黑线扰乱了眼前的世界，但却清晰地，眼底的瞳孔倒映出一具被烈火灼烧心灵的躯壳。
　　“人类！几遍你在怎么努力！也战胜不了我！这就是种族的差距啊！！！”
　　“你！！！放！！！屁！！！”
　　索尔大喝着，将自己的奥义使用了出来！
　　“崩裂！！！！”
　　这是他独自面对ss级别魔物，并杀死对方而后活下来领悟的技能。是他最强的一击了！
　　一拳！
　　而后，血液迸溅！
　　……
　　索尔从小就是坏孩子。
　　不，应该说是，他被当做坏孩子养。
　　身处于帝国边境，山高皇帝远。
　　那里，治安很乱……
　　而自己是被遗弃的孩子，从小被山贼所收养。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第87章 骑士团长，兰尼登场
　　因此，没人教导过他。
　　而他，也只是跟随着山贼打杀训练而已！
　　没有吃的就杀死野兽！
　　有的时候捕猎不到会吃一些奇怪的东西，因此索尔儿时差一点死去。
　　山林中有各种各样的野兽。
　　猛虎，毒蛇，猩猩……
　　然而，年少时的索尔都一一将他们杀死。他成为了山林的王者！
　　他很强！
　　但是，孩童时一直就是战斗的他受不了没有挑战的生活。
　　他离开了山贼窝，离开了森林。
　　踏上旅途，寻找强者。
　　辗转反则，来到了苍蓝骑士团。
　　进入旧神战场。
　　而这一切都是为了。
　　与强者对抗！
　　索尔不怕死！他只是享受着与强者战斗的快感！
　　“别小看人类啊！！！！”
　　“是吗？可是，你们真的太弱了……”
　　面对着这个索尔的杀意，阿骨纳张开了双手，迎接着他的杀戮！
　　“崩裂！！！”
　　“轰轰轰轰——！！！！！！！！！”
　　响彻大地的爆炸突然升起！压缩到极致的气压直接释放，刮起大片狂风！
　　血液喷溅，索尔满脸骇然的看着眼前的场景！
　　自己的拳头打在了对方的脸上！
　　而对方只是。
　　流血了！
　　仅此而已！
　　“所以说，人类真是太弱了啊！”
　　阿骨纳微笑着，可是就像是嘲讽一般。
　　紧接着，阿骨纳抬起来自己的手指。
　　“你有些烦人，所以还是请，先去死吧！”
　　白色的线快速的从手指射出。
　　这个距离，索尔根本躲不开！
　　‘来不及了，要中招了……’
　　头颅被自己的攻击贯穿，死去已经出现在了阿骨纳的脑海中。
　　然而，下一秒！
　　突然，索尔被人一推，身体飞了出去！
　　后面传来斩断的声音，索尔在地上滚了一圈后，才猛地跳起。
　　映入眼帘的是，失去一般身躯被腰斩的卡尔斯。
　　几遍一个人生命力再强，失去一般身体也一定会死！
　　如果马上用高级治疗魔法治疗还有机会活命，但是现在没办法了。
　　已经来不及了！
　　“卡尔斯！！！可恶！抱歉啊！”
　　()
　　抛下短短的三句话，索尔再一次与阿骨纳对峙着。
　　卡尔斯(注：前文提到的阿斯贝以及克洛伊的教官。)，是自己的好友。
　　是自己的同期，是自己的室友。
　　当时两人一个寝室，两人一起训练，一起战斗，一起来到苍蓝。
　　可以说，15岁之后到现在的人生，一直有这个有人的出现。
　　卡斯特是这个世界上，与索尔相伴最长的几人之一。
　　如今，卡斯特为了救自己失去了生命！那么现在的他就必须振作！
　　回报自己的友人！不是伤心的时候！
　　不战斗永远不会战胜对方！
　　就连在强大的生物都会有弱点！
　　所以，索尔不相信！
　　这个魔人！不可战胜！！！
　　因此，索尔趁着对方还没有构建好魔法，再一次高喊着上前缠斗！
　　‘要快！’
　　‘再快！’
　　‘要快到让他根本来不及构建魔法！’
　　‘要快到！让对方抓不住任何缝隙！’
　　虽然自己可能杀不死对方！
　　可是，依旧不能退缩！
　　他是特级骑士！
　　他是这个骑士团少有的强者！
　　如果自己倒下，友军的压力就会更大！
　　自己背负着战友们的未来！
　　牺牲的战友！他的友人！帝国的百姓！！！
　　不只是这些！
　　他知道，为了维持这一切而努力千年的“魔女”，他知道自己的友人们不休不眠，就是为了守护这里。
　　他是战斗狂，他是大老粗！
　　但是，战斗！
　　只有战斗是自己最大的贡献啊！！！
　　这一刻，索尔的脑海中，所有的一切都变得那么的清晰。
　　“不能输！！！”
　　“绝对不能输！！！”
　　“我管你是魔人！还是魔物！！！”
　　“我！！！”
　　“会！！！”
　　“讨伐你！！！”
　　挥拳！
　　挥拳！
　　挥拳！
　　每一次都被轻松挡下！
　　可是，却再一次挥拳！
　　每一次都是全力！
　　每一次都在超越自己！
　　‘不管你能否倒下！直到我死！绝不会停下！！！’
　　渐渐的，视线开始模糊！
　　魔人阿骨纳之外的一切都抛之脑后！
　　眼睛只有阿骨纳！
　　只有这个他需要拖住！或是要打倒的目标！
　　身体的疲劳快到达极限！
　　可是，索尔依旧强忍着连击！
　　索尔与阿骨纳的战斗已经不能让任何生物接近！
　　恐怖的气浪，以及地面的龟裂不断的增加！
　　然而，阿骨纳说道：“啊，这些已经看破了。果然不管怎样，人类，真是一点用都没有啊。”
　　拳头被对方隔开！
　　索尔身体一下没有站稳，白色的线想他袭击而来！还未等他反应过来。
　　白线已经到了。
　　“再见了，粘人的虫子！”
　　然而，下一秒！
　　索尔用了一个嫉妒刁钻的角度，躲开了白线！
　　而后再一次冲了上来！
　　然而，这一次，阿骨纳直接将索尔的脸按在了地上。
　　手指顶在了对方的额头上。
　　“这一次，将军了。”
　　“噗！！！”
　　鲜血飞溅！
　　可是，这并不是索尔的血，而是阿骨纳的。
　　他的整只手被人斩断。飞舞在了空中而后重重的摔在了地上。
　　本来一脸从容的阿骨纳瞬间脸变得扭曲，怒意到达了临界值！
　　“你这个蝼蚁！你怎么敢！！！”
　　来着单手持剑，周身散发着滔天的杀意！
　　来者的瞳色是蓝灰色的，末梢自来卷的金色长发被梳成马尾，。
　　两束金色从脸部两侧垂下。身穿主色调为白色的衣服，带有金色的纹饰，背部和腰部两侧连着黑色皮质燕尾披风，一路垂到小腿。
　　她的手上穿着白色袖套和黑色皮质长手套。下身穿着一条白色紧身长裤和白色长靴，都有金色花纹点缀。
　　这是一套骑士服，而在这之上，是一套亮银色的铠甲。
　　索尔狼狈的起身，看着来者说道：“兰尼……团长……”
　　“辛苦你了，索尔前辈。现在把这个人交给我吧。”
　　索尔，没有犹豫，转身离开同事提醒道：“小心他的魔法，那个东西很难防御。”
　　“好，我知道了。”
　　“团长吗？”
　　阿骨纳走到了自己的断手旁边，将自己的手捡了起来。
　　而后说道：“这么说来，你是这个地方最强的人类了？！”
　　说着，阿骨纳将断手放回了原位，而令人惊骇的是，仅仅是几秒钟。
　　阿骨纳的手便已经恢复如初。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第88章 兰尼
　　阿骨纳，看了看自己已经恢复如初的手臂，耸了耸肩，笑道：“嗯啊，看来你确实是这里最强的人类没错了。”
　　“不过……”
　　说着，他的手指再一次弹出白色的丝线，瞬间就到了兰尼的面前。
　　“砰！”
　　剑刃和白色的丝线相碰撞，而后发出了巨大的轰鸣之声。
　　“轰轰轰隆隆隆隆隆——！！！！！！”
　　兰尼，用剑术在自己的身前防御，而那白色丝线竟然从一根变成了五根！
　　而后！在一瞬间！兰尼的身体，在对方的巨力面前。不受控制的倒飞出去！
　　五根银白色丝线索扫过之处，不论是魔物还是人类，都一视同仁的被切割失去了生命！
　　兰尼用自己的剑挡在身前，而整个人被拍在了山腰之上！
　　整个山腰直接被击穿，巨大的山脉犹如被推倒的积木般从中间开始崩塌，巨大的碎石翻滚在山脚下，激起大片雪！
　　在那滚滚雪雾，一片区域内的废墟突然从内部爆炸开来，将无数碎石掀起！
　　“大意了呢，居然被你那弱不禁风的攻击给打飞了。”
　　兰尼从一阵灰雾中走出，右手扶着脖颈后面揉了揉，口中漫不经心地吐出话语。
　　很令人难以相信，被击飞从而撞碎了一座山的她看上去居然跟没事人一样。
　　但是，只有兰尼自己知道。在刚刚的战斗中没有死去是多么大的幸运。
　　或许可以这么说，是因为自己的能力特殊，才保住了自己的命。
　　“真是个怪物啊，如果没有猜错的话，这人类的一般的躯体却比那种天灾级别的魔物更加的恐怖。”
　　兰尼抬起眼眸，斜视着浮在半空之中的阿骨纳。
　　而对方看着兰尼，眉头微皱，似乎在思索着什么。
　　“嗯，我很好奇呢，区区人类，怎么可能没有死呢？”
　　“那……是不是你的攻击太过于软面无力了呢？”
　　然而阿骨纳却并没有在意，他微笑着说道：“我可以理解为你是在挑衅我吗？哈哈哈！有趣，不要以为接住了我一次攻击就可以高枕无忧了，毕竟虫子终究只是虫子，可能是我使用的力气还太小了一些。”
　　说着，阿骨纳的手中五根白色的丝线再次出现。
　　他轻轻的一挥手，那五根丝先去按照他挥动的方向攻击向的兰尼！
　　……
　　佩娜.兰尼。苍蓝骑士团现任团长。这个被冠以“新时代怪物”的女人毫无疑问是世界上最强大的存在之一。
　　做为剑术家族的“小公主”她有着属于自己“心酸”时刻。
　　在帝国当代太阳奥兰治.古尔上任之前。帝国曾经有着信仰的组织。
　　教会，而这个教会也被称之为：天主卡罗教。
　　在教会鼎盛之时，它的权利甚至可以让一个国家的皇族，在冬天赤膊光脚，跪在雪地中祈求主教的原谅。
　　而教会分存在严重的威胁到了皇权！
　　可是，教会深扎于整个大陆。除了少数国家之外，诸国很多的百姓都信奉着圣阳教所供奉的神明。
　　光明神：拉迪丽斯。
　　教会信奉于光明神，将很多的魔法称之为禁忌。甚至将与光明所对立的魔法称之为：“黑魔法”或是“邪术”。
　　而在这样的背景下。
　　佩娜.兰尼诞生了……
　　佩娜家族是帝国的剑术世家，他们世代都会诞生优秀的骑士。
　　他们只支持皇帝，是帝国军事力量强大的保证！
　　11月1日，在教会定下为鬼节的日子。
　　佩娜家族迎来了第四位小主人。
　　一名“小公主”出生了。
　　佩娜并没有有其他孩子有什么不同，只不过她天生有一个能力。那就是看见死者的灵魂。
　　因此，在小的时候。她甚至经常分不清楚谁是死者，谁是生者。
　　而这种能力，很明显就是异教徒！
　　但是，兰尼很快就习惯了这样的生活，会无视亡灵，就像是看不见他们一般。
　　不过，不得不说兰尼也是幸运的。和那些重男轻女的家族不同。她的父母，兄长都很爱护她，所以兰尼的童年有着数不清的漂亮裙子。
　　有着无数闪亮宝石，有着让人们羡慕的玩具，糖果。
　　而她每天只是享受生活，品茶，学习仅此而已。
　　很可笑的是……
　　在8岁之前，兰尼甚至不知道剑为何物。
　　直到，有一天。兰尼穿着亮晶晶的小皮鞋和礼服前往了训练场。
　　见到了三位正在练习的兄长。
　　她第一次被名为“剑”的东西所吸引。
　　兄长们一次又一次挥动的剑，在兰尼眼中在散发着光芒。
　　“兄长！我也想要！”
　　兄长们停下来，看着被众人从小宠到大的“妹妹”。他们笑着，给了她一把木剑。
　　并且还细心的教她，如何使用。
　　“玩，可以。但别伤到自己。”
　　可是，兰尼的三位兄长怎么也不会想到，他们造就了一个“怪物”。
　　兰尼在得到木剑之后，更加被剑所吸引！她疯狂的着迷，就像是被“吸引”一般，一发不可收拾！
　　到了最后，她甚至向自己的父母提出。她想要练剑。
　　而那一年，她九岁。
　　“父亲！母亲！我想要练剑！我想要成为一名骑士！”
　　“不行！你一个女孩子！练什么剑！做什么骑士！”
　　“好孩子，练剑很辛苦的。再说了，女孩子，终究要嫁人，练剑……”
　　“我不管！我就要练剑！我就要！！！”
　　“我一定要！”
　　兰尼的话，在父母看来是不成熟孩子的撒娇。
　　给了她一把剑，他们认为，这孩子玩几天就会放弃。
　　可是，在哪之后。
　　他们知道，自己错了。
　　兰尼在得到剑后，变得更加的疯狂！
　　在那之后，兰尼退下了身上的裙子，放弃了红茶，玩具。
　　她不断的挥剑！
　　不断的挥剑！
　　从清晨到黄昏！
　　从深夜到黎明！
　　年复一年，日复一日！
　　不断的挥剑！
　　不断的练习！
　　她就像是为剑而生的怪物！
　　执着的，只有手中的剑！
　　挥剑！
　　挥剑！
　　挥剑！
　　还是挥剑！
　　而后，当兰尼19岁之时。当今帝国的太阳，登基为帝。
　　而第一件事情便是。
　　下令任何人都可以成为骑士！成为贵族阶级。
　　随后，两年内疯狂发展军势！
　　开启了，对帝国内部教会的取缔以及血洗！
　　而那个时候。
　　佩娜家族参加了这场战役……
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第89章 鏖战
　　(欠11章，我尽力在补。)
　　而兰尼也是在那一年，崭露头角。成为了骑士！
　　在那之后，兰尼凭借强大的实力，迅速晋升。
　　她的剑可以劈开钢铁，岩石。可以断水，斩丝。
　　她连续三年参加骑士比赛，全国的精锐都不敌兰尼的斩击。
　　她连续三年获得冠军，她散发黑色气息的剑刃，成为了帝国第三座无法逾越的高山。
　　她被成为帝国新的怪物！
　　参加各种战役，被皇帝直接跳过剑术家族另为封爵，成为历史上少数的女性家主。
　　“怪物的伯爵。”
　　不少人如此的称呼。
　　当所有人都以为，她会留在首都之时，而兰尼却主动请缨，前往了苍蓝骑士团。
　　而她的话是。
　　“我，还没有斩杀过，魔物！还没有见识过，这个世界的顶点！”
　　而之后这位女子，便头也不回的前往了帝国最北方。
　　……
　　面对阿骨纳的攻击，兰尼没有退缩。
　　全身散发出了不知名的黑色的能量。
　　那黑色我的能量给人感觉就像是，阴冷粘稠到极致的恶心物体。
　　就连阿骨纳这个魔人，面对这样的能力，也是些微微蹙眉。
　　此时兰尼双腿拱起，而后！
　　“砰！”的一声！
　　一跃而起！
　　阿骨纳漂浮在半空之中，微笑的说道：“选择硬碰硬吗？真是有够自信的！”
　　眼看着缠绕了黑色力量的剑迎面朝来，阿骨纳的手操控着丝线迎击上去！
　　而这时一道爆炸声突然从身后传来，伴随而来的还有一阵汹涌的气息喷袭而来！
　　映入众人眼帘的是那间不可所有的冰箱，再一次被迫开了一个巨大的窟窿！
　　而随着这一声巨响，无数的魔物又从这个洞口钻了进来！
　　而这一刻，兰尼和阿骨纳的攻击也碰撞了起来！
　　阿骨纳看着没有任何躲避，直接向自己冲过来的兰尼，口中露出微笑笑，眼神带着一丝蔑视地看着她。
　　“真是太冲动了，区区的人类，居然敢妄想，接下我的攻击？！”
　　“本来我觉得你还很聪明，但现在去死吧！”
　　自己的丝线切割对方的身体，似乎已成了既定的事实。
　　看似轻柔，实则更更致命的丝线，而应上它的是猛烈的剑气。
　　如果是一般情况下，人类是绝对无法战胜魔物的，而高于魔物的魔人更是人类绝对无法匹敌的存在！
　　但是凡事都有例外，不是吗？
　　魔人，这是千百年中无数的个体中出现的变异体。
　　而人类呢？难道千百年的时光中只有魔物在进化吗？
　　创造这个世界的神灵，是为平等的，即便是她特定了某个个体的值数，可是总有那几个特殊的，可以打破这样的限制！
　　一瞬间，两人的攻击互相碰撞，引发出了巨大的爆炸！激起大片积雪！
　　“轰轰轰轰——！！！！！！”
　　两股力量互相碰撞挤压着空气，掀起一阵狂风，朝着四周疯狂肆虐！！！
　　突然，一道黑影从烟雾中飞出，直撞向一片废墟中！
　　肉眼可见的，另一个方向，飞雪扫过。又是一个废墟！
　　不多时，一道人影从烟尘中缓缓走出，每走一步，地面都会发生破碎。
　　“啊啊啊啊……区区虫子！……真是夸张的力量啊……”
　　阿骨纳的声音缓缓传出，一张褐色的脸上露出充斥着邪气，与讥讽的笑容。
　　虽然不知道对方是如何做到不被自己的丝线所切割。
　　不过，凭借魔人这一个身份，他也可以轻松地虐杀眼前这个虫子！
　　反正都是虫子而已，多用一些力气，少用一些力气的区分罢了！
　　话音未落，一道黑影突然从左侧袭来！
　　是兰尼，在被攻击之后，她迅速调整自身的位置，而后从左侧向对方挥剑！
　　缠绕着黑紫色魔法的剑刃自下而上扫来，其中夹带着磅礴无比的暴虐气息，与冰冷杀意！
　　而迎接这把剑的是五根丝线，汇聚成一根的斩杀线。
　　“砰！！！”
　　震耳欲聋的碰撞声传遍整个战场，澎湃的气浪甚至将距离两人近的魔物掀翻！！！
　　“力气还挺大啊，虫子……！”
　　“你的力量也不小啊，臭虫！”
　　说完，阿骨纳左手一震，一圈激波骤然爆发，将兰尼的身体震飞了出去！
　　“虫子，你很有趣，不过从现在开始热身结束。”
　　说着，十根丝线同时出现在了阿骨纳的手中。
　　“虽然不知道你一定用什么方法可以防止住我的进攻，不过……”
　　“质不行，那就取决于量吧，毕竟量变就是质变嘛。”
　　对方手中挥动的丝线已经增加至10根。
　　兰尼心中微微一惊。
　　紧接着，兰尼一脚踩在地面，炸出大片灰尘！再一用力，整个人朝阿骨纳的方向爆冲出去！
　　“星者！！！”
　　一声暴喝从兰尼口中吐出，双手紧握着剑高举头顶！
　　见到这一幕的阿骨纳抬起右脚往后撤了一步，将十根丝线汇聚成一条。
　　“无痕！！！”
　　随着兰尼的暴喝之声落下，缠绕着黑紫色魔力的剑朝阿骨纳的头砍去！！
　　那股仿佛能毁天灭地的气势在这一瞬间爆发开来！！
　　丝线以及斩击！！！
　　两股力量再一次爆发碰撞！！！
　　“艾克斯亚雷提！！！”
　　兰尼大喝出声！
　　同时，在阿骨纳震惊的眼神之中，他看到了一个恐怖的东西，从那把黑紫色间剑中出现！
　　那个是怎样的畸形怪物呢？
　　如果说魔物是按照一些野兽的样貌再次变形生长的话，那么眼前这个生物甚至都看不出来他究竟是个什么东西！
　　对方没有腿，而是缠绕于兰尼的身边。
　　巨大的嘴巴，近乎占据了整个脸部！它没有眼睛，全身都呈现蓝紫色！恐怖的獠牙，与利爪！
　　同时，他也散发着令人胆寒的邪气以及死气！
　　阿骨纳看着眼前的一幕，终于收起了自己玩味的笑容。
　　从刚开始，他一直就觉得奇怪，为什么自己的丝线无法切开眼前这个女子？
　　毕竟自己的能力是无法被防御的！
　　可是当这个怪物出现的时候，一切的一切都有了原因以及解释。
　　眼前这个“虫子”，她不光光是一名剑士或者是魔法师。
　　她有着这个世界上最为邪恶的能力之一。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”


第90章 邪恶的能力
　　“切莫认为，无人能凌驾在自己之上，如果你这么想，那么主注定要惩罚你了。”
　　“切莫认为自己犯罪之后能够逍遥法外，主会迫不及待的处罚你。”
　　“切莫过分的指望主的宽恕，以至于你接连不断的犯罪。主的怜悯如此强大，以至于你不管犯了多么多的罪孽，都会赦免。他，当然要是以怜悯，然而他也像罪人发出烈怒！”
　　“快快回到主的身边吧，别想你能继续躲过去，他的愤怒可能突然降临到你的身边，你将在严酷的惩罚下死去！”
　　“主可以对一小撮恶人发起烈怒，也可以对一国的忤逆之民发起烈怒，他没有饶过那些凭借自己身强力壮而背叛他的种族，他憎恨周围那些狂傲的人民，主并没有饶恕他们！”
　　“诸既没有像那些注定灭亡的罪恶之邦，是以怜悯也没有像那些狂野之上聚众叛乱的人施以怜悯，即使曾经有一个坏人逃脱了惩罚，那也是成为了奇迹。”
　　“主是仁慈的，但他会发怒，他可以广施怜悯，他也可以大发烈怒，他的惩罚如同他的怜悯一般伟大，他根据人们的所作所为给予审判。”
　　“没有任何一个罪犯能够逃脱主的惩罚，每一个人都会得到报偿，每一个人都得到他所应得的！”
　　“主向万物广施怜悯，用垂线分开光明与黑暗，永远都不要说我会瞒过主。”
　　“天高之上，谁会想到我能如此众多人之中？谁会注意到我呢？如此众多的生灵之中，我又算什么呢？”
　　“当属来临之时，万物都会颤动起来，大地和水高天。在主的目光下，群山发抖，地基动摇。”
　　——天主卡罗教《圣经》。
　　……
　　礼拜祈祷，这是当今皇帝奥兰治.古尔。发动了最大的血洗教团事件之前，国民的日常生活。
　　他们每一个星期总会有那么一段时间放下手中的工作，农具前往教堂。
　　她们会虔诚的将自己的劳作物，将自己的金钱交给，教堂的主事，而后她们会虔诚的跪拜在那冰冷的石像面前乞求女神的宽仁以及怜悯。
　　“光孕育终生。”
　　这是，他们的口号。
　　剑术世家也逃不过这样的事情。
　　他们也需要在每周抽出半天的时间前往那礼堂去跪拜那光明之神。
　　然而，兰尼每每都不屑一顾。
　　人们信奉于光明，然而她却是天生的邪恶者，黑暗者。
　　兰尼的存在无异于会被叫团的成员判定为异端！
　　会被钉死在十字架上，而后用烈火燃烧，化成灰烬！
　　她对那神明毫无敬畏之心，甚至觉得那些大人的行为，觉得那些信奉于光明神的人们，都是一群脑子不怎么好使的家伙罢了。
　　主真的会怜悯吗？真的有一个所谓的神，或者是佛在上面俯瞰着世间吗？
　　没有人知道，但是人们都喜欢麻木的跟随，盲目的崇拜。
　　那些无知的百姓会吸引放花言巧语，而那些贵族的高层会以此来增加自己权威。
　　他们会通过与这些教会的联手，削弱王权，增加自己的利益。
　　‘如果真的有神，或者是一个佛在高处怜悯着望着世人，那么这个世界便不会有那么多的灾荒那么多的祸乱！’
　　这是兰尼的真实想法。
　　反正被别人发现自己的能力也会被处死，那么还不如对神明再保有一些不敬呢！
　　很小的时候兰尼，就发现自己可以看到灵魂。
　　逐渐的长大之后。她便发现自己可以触摸些灵魂。
　　“噗呲！”兰尼嫩嫩的小手，轻轻一拧，手中挣扎着的鸭子的脖子，就像麻花一样大的结。
　　骨头断裂，肌肉和皮肤被搅在一起，而后伴随着最后的一声惨叫，血液直接流出，而后彻底的沉默了下去。
　　在那之后，兰尼满身满脸的鲜血，洒满了厨房和金发女孩美丽的笑脸上。
　　而看着厨房的惨状，站在门口的两位女仆和厨师紧张着不敢发出一点的动静。
　　很显然，众人都被这个才六岁的小姑娘吓到了。
　　而这个六岁的小姑娘又背着自己的母亲在厨房中做了这样的事情，做了多少呢？
　　在外界所称先天聪慧过人，胆子大和礼节端庄的剑术家族小姐私下里，做出这样的事情很令人恶寒。
　　没人知道兰尼为什么要这么做，但是只有兰尼自己知道，在杀死了这一些东西之后，接下来才是自己喜欢的……
　　她可以随意的更改这些灵魂。就像是橡皮泥？或是泥巴一般的东西。这些灵魂会在自己的手中变成自己想要的样子！
　　同时，自己也可以赋予这些灵魂新的能力。
　　兰尼并不觉得这样做有什么不妥，反正这些动物终究会被杀死，吃掉那么自己杀死，改变他们又有什么不对呢？
　　而这个思想在兰尼成长持剑而后，参加战争之中依旧没有任何的变化。
　　平等的受到伤害，平等的互相战斗，平等的接受死亡。
　　那么自己为什么不好好利用这个苍天赐给自己的能力呢？
　　伴随着兰尼斩杀的事物越来越多，随着她剑上的亡灵越来越多。
　　她的剑术突飞猛进，同时她天生的力量也随之变得更加的恐怖……
　　……
　　此时的阿骨纳，已经收起了他玩味的笑意。
　　“哦，你的这份能力和我相像性真的不好呢……”
　　“嘛呢？这么说甚至可以称得上是天生克制我的能力啊！”
　　“我一直以为利维儿操控死者，操控死灵的能力已经是够可以的了。但是和你一比，还是差一点点呢。”
　　“我说的对吧，可以将灵魂扭曲，操控恶灵的邪恶力量。”
　　顿了顿阿骨纳笑着说道：“我收回你的话，你不是虫子。你是，比我还要邪恶的怪物啊！”
　　听着对方的话，兰尼没有任何的反驳。
　　而这个时候，她的周身不光是刚刚那个青蓝色的恶灵。
　　同时，她的身边更是浮现出了无数的畸形的怪物！
　　感受着那邪灵的死亡与怨念的厚重之感。阿骨纳冷笑道：“喂喂，这么看的话！你和我都是怪物啊！！！”
　　于此同时，之见阿骨纳那横在后边的右手作剑指状，十根丝线缠绕在他的整条手臂上！
　　“如果只是用这十根线切的话，肯定会没完没了的！所以我决定用我最大的敬意来与你战斗！”
　　“来吧！人类！！！让你见识一下，这是我窥测千年之前霸主所领悟的招式！！！”


第91章 上架通知
　　大家好，我是一个不干正事的完蛋作者，写的书大部分比较小众。
　　嗯，没啥可以说的。就是希望之后的故事大家也可以喜欢吧。


第92章 领域技
　　神明，那是这个世界诞生之初，便被赋予了权柄，超脱了一切生灵的存在。
　　可……你敢相信吗？
　　这个世界上居然拥有着能够挑战神明的力量。
　　阿骨纳虽未见过那样的存在，可是……
　　对于那段尘封的往事，他依旧了解。
　　神明不死不灭，而少数能够对他们造成伤害的，便是直击他们的灵魂。
　　亦或是，更改这个世间的法则，已达到杀死神明的目的。
　　而领域，便是更改世间法则的直接体现。
　　千年前的那场战争，即便是现世的神明已然陨落，然而阿卡捷琳娜一族依旧凭借着对于领域的掌握成功的杀死了旧神。
　　源自魔物的亘古久远的记忆，深刻的流传在血脉之中。
　　刻在了魔物们的DNA中，他们记得的那片段被拉入了不知名的空间，而在那空间之中，他们无所遁藏，唯有死去。
　　魔物们畏惧阿卡捷琳娜一族的力量，畏惧，他们更改世间法则的力量。
　　然而……
　　经过了千百年的进化与演变，经过了他们一代又一代的传承。
　　魔物之中诞生了魔人。而魔人之中诞生的可以对灵魂以及法则进行修改的恐怖存在。
　　那个魔人便是阿骨纳……
　　此时的阿骨纳，头仰天深吸了一口气。
　　疯狂的笑容出现在阿骨纳的脸上。
　　很难想象这个一直将人类当做虫子一般戏耍且游刃有余的魔人，此刻竟然会认真起来。
　　兰尼，并不清楚阿骨纳，所谓千年前的霸主究竟是什么。
　　不过兰尼本能的认为，既然对方放下了狠话。那么就一定是要开大招的节奏！
　　几乎同一时间，兰尼和阿骨纳同时行动。
　　阿骨纳径直冲来展开了自己的手，想要触碰兰尼。
　　而兰尼，就是觉得这里面一定有蹊跷，并飞快的向后倒退！
　　然而，阿骨纳的速度更快一筹！
　　阿骨纳，触碰到了兰尼的铠甲，而后笑道：“领域技，展开。”
　　……
　　瞬间，周围的景色巨变。
　　不知道哪里的，奇怪风格的街道上。
　　整个战场上的所有生命全部消失，除了兰尼以及阿骨纳之外，空无一人。
　　“这里是？！”
　　兰尼警惕着面前的阿骨纳同时观察着四周。
　　“是空间魔法？将我们个人转移了？”
　　这个想法涌上了兰尼的心头，但很快便被否认了。
　　毕竟事到如今，再进行这样的无用功，也就是傻子行为。
　　可是这里到底是哪里呢？和各个国家都明显不符合建筑风格。
　　高耸的建筑，平缓的街道。
　　然而，就在下一秒。
　　兰尼的身体变得狠狠的甩在了墙壁之上！
　　“噗！”
　　“咳！”
　　巨大的的冲击力挤压着兰尼的身体，让她直接喷出了鲜血！
　　‘可恶。是攻击力量变强了吗？明明之前，就算是被撞在了冰山上都没有这么严重的伤害。’
　　兰尼还并没有搞清楚到底发生了什么，但是阿骨纳的攻击再次到来！
　　直径他直接从高空落下，脚踩向了兰尼的方向！
　　而兰尼则是一边在心中骂着对方，一边躲开了向她踩来的阿骨纳。
　　在之前的战斗之中，阿骨纳在猜测兰尼的能力，而兰尼也在猜测阿骨纳的能力。
　　从第一次的攻击到之后的不断战斗，那白色丝线每一次进攻都会对自己的灵魂造成伤害。
　　没错，是灵魂。
　　而且是那条线会将灵魂撕裂开来！
　　而这也就是为什么其他人防御不了阿骨纳攻击的原因了。
　　在对比之前索尔，凯斯特的情况。
　　兰尼也大胆的猜测出对方的能力，使用线切割灵魂，而后灵魂的伤害作用于肉体之上！
　　而之后，在不断的战斗中，兰尼也确认了对方的能力！
　　那么就很好办了。
　　两个人都可以操纵灵魂，一个切割灵魂，一个更改灵魂！
　　那么，对比攻击手段单一的阿骨纳，兰尼知道只要不出意外，那么胜利的天平已经向自己倾斜了。
　　可是没想到的是，对方还藏有这样的能力。
　　在刚刚被攻击的时候，兰尼明显感觉到了自己恢复灵魂的速度变慢了！
　　而这可不是什么好的兆头。
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　一生巨响，阿骨纳的脚击穿陷进了刚才兰尼所在的地方！
　　整个建筑，出现了无数的裂痕！
　　但也仅仅是裂痕罢了，建筑明没有被破坏！
　　很难想象，之前明明是可以将冰山击穿的力量，而现在竟然如此的……
　　弱小？
　　‘相比之前他的肉体力量更弱了？’
　　‘不对，不能大意……’
　　阿骨纳，垂直的站在了墙壁之上。
　　直视着，摆好架势与自己战斗的兰尼。
　　“啊，真遗憾啊！居然被你躲开了。”
　　这里是阿骨纳的空间，虽然对比阿卡捷琳娜一族那样完美的领域。会有些许的差距不过，这个空间大部分的规则都是阿骨纳重新制定的。
　　因此，外面世界的物理规则在这里并不通用。
　　别看刚刚的攻击并没有对房屋造成什么伤害。
　　但者以及如果是打在了兰尼的身上，估计会粉身碎骨。
　　阿骨纳抬手，瞬间五根丝线切向了兰尼！
　　“砰！！！”
　　一声巨响之后，四周的一切没有受到任何的影响！
　　甚至地面房屋连一丝一毫的裂痕都没有。
　　兰尼的铠甲和剑挡住了对方的攻击。
　　“艾克斯亚雷提！！！把他撕碎！！！”
　　随着兰尼的命令！
　　那没有眼眸的青蓝色怪物，一瞬间便冲了出去。
　　阿骨纳见状，再一次操控十根丝线切向了那青蓝色的邪灵怪物！
　　然而，却是如同切在了钢板上一般，仅仅造成了一点缺口，而后便无法造成任何的伤害！
　　“啊！果然，好硬啊！”
　　与此同时，兰尼也持剑！冲了上去！
　　一个横扫，与艾克斯亚雷提配合对阿骨纳进行了夹击之式！
　　而面对兰尼以及艾克斯亚雷提的同时进攻，阿古纳上身向后一仰，躲开了一人一恶灵的攻击！
　　然后双手撑地，拱成桥梁的样子！一个下腰。然后倒走逃跑！
　　虽然样子囧一点。不过到也并没有什么！
　　反而是在领域之内，阿骨纳的身体各项机能都得到了提升！
　　所以体术上，要比在外界更加强大一些。

第93章 希娅被捅了一刀
　　“啊！你身边那个怪物真的好硬啊，完全切不动！”
　　倒立过来逃跑的阿骨纳，兰尼自然不会放过！
　　名为艾克斯亚雷提的邪灵，瞬间冲了上去，一把拍在了阿骨纳的身上！
　　而阿骨纳身体被直接拍飞到空中后！
　　又被那个邪灵的拳头贯穿身体！
　　而后直挺挺的，落到了地面上！
　　“砰！！！”
　　巨大撞击声响起，而地面之上迎击他的则是挥剑斩向自己的兰尼！
　　“有没有搞错！”
　　瞬间，十根丝线出现在阿骨纳的手中！
　　防御住了对方斩击！
　　然而，那个邪灵却又再一次出现在了阿骨纳的身后。
　　“砰！”
　　的一声！
　　阿骨纳的身体如同是断了线的风筝一般！飞了出去！撞在了路边的建筑上，才停下来！
　　“咳！”
　　咳了一口鲜血，阿骨纳站正身子。
　　兰尼还好说，可是面对那邪灵的攻击，阿骨纳只觉得自己无法正常的防御。
　　对方的邪灵应该是可以攻击实体，同时也可以对灵魂造成伤害。
　　而自己的能力是切割灵魂，防御自己的并不怎么会。
　　那个女人的攻击并不用担心，因为在自己的领域中。只有自己可以发挥出全部的实力，而其他的生物都会被削弱！
　　只是，对于那个邪灵，自己还没有任何的方法！
　　‘如果是阿卡捷琳娜一族的领域，恐怕那个女人现在已经死了。’
　　‘可是该怎么做呢？将整个领域化成攻击的方法。就像去那个片段一样，整个世界都被熔岩所包裹。到底该怎么做呢？’
　　阿骨纳思考着，可以将领域的能力完全发挥的方法！
　　自己的领域并不成熟，说到底只是冒牌的结界。
　　和真正阿卡杰琳娜一族掌握的龙的领域，有着不小的差距。
　　毕竟在阿卡捷琳娜一族的龙领域内，会无限的强化自身，将自己拔高到神的领域，同时所有的魔法都会无效化！敌人的攻击和防御几乎都会不管作用！整个领域都会变成攻击手段！
　　而自己此刻领域则是相当于完完全全的劣化版本，对自己本身是有提升，也会削弱对方。
　　可是依旧没有阿卡捷琳娜一族领域的变态与耍赖。
　　自己的丝线可以切割他人的灵魂，但是那个邪灵明显是复述灵魂的产物。而且还不知道是多少个邪灵所堆一起的恐怖东西！
　　而每当阿骨纳的丝线切割兰尼的灵魂之后。
　　对方又可以迅速的将灵魂修补好，以至于不造成任何的害。
　　阿骨纳切割兰尼的感觉就像是鹰眼砍巴基，怎么砍怎么没事。
　　而切那个邪灵呢？就像是木头打在钢铁上，动静挺大没什么用。
　　如今的情况倒是焦灼万分。
　　而此时 领域之外……
　　两名少女落在了冰墙之上，它们的四周都是疯狂涌动的魔物们。
　　“姐姐，刚刚阿骨纳好像使用了领域呢？”
　　“是啊，妹妹，我刚刚看到他拉着一个人类进了领域。”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　战火中依旧不断，那巨型的魔物还在“尽职尽责”的攻击冰墙！
　　好放更多的魔物进去。
　　“明明阿骨纳之前还说玛德，不要让他玩的太过火了，没想到自己居然就测试上的领域。”
　　“嗯，只希望不要耽误正事的好，真是的，那群男生一个两个的都太不负责任了。”
　　“唉，这么说起来，我还有些担心玛德了，去阿卡捷琳娜面前作死，真的是……”
　　“不过没有关系，我已经标记了一个新的魔物，我这就将它从屏障外传送过来。”
　　……
　　“请问……您这是什么意思？”希娅看着眼前的的女子。她笑得很是温柔，然而现在希娅却觉得，如此的瘆人。
　　“啊，还没有察觉到吗？嗯……这里才是你的梦境啊！在脆弱的时候幻想出来的现实。”
　　“你，真是脆弱的表现呢？”
　　希娅摇了摇头说道：“我，不太清楚你的意思。”
　　说着，女子直接从座椅上站了起来。
　　绕过了桌子来到了希娅的面前指向了排队的方向：“来向那边看。”
　　说着希娅本能的扭头，而她看到的是，在哪里呆若木鸡的人类。
　　他们，只是站在那里，没有表情。像是橱窗里展示的逼真人偶。
　　希娅一惊，明明之前没有任何不妥，可是现在为什么变成了这样？！
　　“这？这是怎么了？”
　　“嗯，你看到了吗？那些人和木头一样，站在那里？这个梦境是由强大的力量波动而产生的。而现在出现这种情况的原因是“我”介入了你的梦境。”
　　“结果就是打乱了你的梦境的进程，才出现这种情况。”
　　希娅听着对方的话，眼神有些犹豫闪躲。
　　看着希娅犹豫，女子上前一步再一次说道：“承认吧，这里是假的。我……不会骗你的。”
　　“你，究竟是什么人？”
　　被问道了这个问题，女子明显一愣然后轻笑着走到了自己的桌子前，拿起了刚刚希娅递给自己的书：“如你所见，我是这本《暴君与圣女虐恋》的作者。”
　　说着，女子在希娅那难以置信的眼神中，笑着将手中的书放下。
　　“没有时间给你在这里做梦了，阿卡捷琳娜.希娅。”
　　“就在你昏迷之后，那些魔物已经跑出来了。”
　　“如果你在在这里犹豫的话，边关的士兵，公爵府的众人甚至是整个世界都将被兽潮所吞没。”
　　“我……该怎么做？”
　　“很简单。”
　　说着，女子的手上不知何时出现了一把匕首，而后狠狠的刺入了希娅的脖子上！
　　鲜血瞬间喷涌而出！那痛苦的感觉袭来，很冷，很痛苦……
　　而此时梦境似乎开始从新运转，就像是消散之前的回光返照。
　　众人嘈杂哦的声音，此起彼伏：“啊啊啊！”
　　“有人受伤了！！！”
　　“救护车！！！救护车！！！”
　　“希娅！希娅！你怎么了？！坚持一下！救护车马上就来！”
　　希娅眼睛发沉看着围上来到众人。
　　那名女子依旧是微笑着，可四周的人似乎都看不见她一般。
　　“最快脱离梦境的方法便是……死在梦境之中。虽然有一些痛苦，不过你见谅吧。”


第94章 追杀阿卡捷琳娜
　　时间稍微回拨。
　　公爵府内，魔人玛德依旧在肆意横行，无差别的屠杀着。
　　献血飞溅，人的肢体被随意的扯下成为了魔人玛德口中的粮食！
　　“哈哈哈，哈哈！”
　　“阿卡捷琳娜！别跑了！你在哪呢？！”
　　“快出来啊！再不出来所有人都要死了啊！”
　　玛德的笑容有些疯狂！如果不是那些不知死活的骑士！自己早就追上阿卡捷琳将她杀死了！
　　“在哪呢？”
　　“在哪呢？！”
　　“你在哪呢？？”
　　“阿卡捷琳！快出来啊！”
　　魔人玛德依旧是快速的移动着，他背后伸出的黑色触手，代替了脚，像是章鱼或是蜘蛛在快速的移动！
　　他随意的破坏着一切，闯进房间。
　　因为在那里他感觉到了，有生命的气息！
　　果不其然，当黑色“触手”将衣柜打开时，展示在她面前的赫然是一名惊恐到了极点的女仆。
　　“啊啊啊，是女仆小姐啊！”
　　魔人玛德伸出了手，一把抓住了女人的脸。
　　手上的鲜血糊了女仆一脸！
　　而因为他的动作，本来就惊恐万分的女仆也是终于忍不住了失声尖叫了起来。
　　“啊！！！”
　　然而，下一秒女仆的脖颈便被魔人玛德死死地掐住。
　　声音也戛然而止！
　　而女仆那纤细的脖颈，似乎马上就要被拧断下来！！！
　　“嘘！别吵！想活下去吗？！”
　　女人一听，赶忙点头。眼中满是对生的渴望。
　　“那你告诉我……阿卡捷琳去哪了？”
　　……
　　此时，希娅，纳迪亚以及两位医护人员正在跟随骑士走底下通道向外移动。
　　四周的岩壁，阴暗潮湿，喘息的声音以及脚步声回响着整个底下通道。
　　然而下一秒！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　头顶上的墙壁坍塌下来，映入众人眼中的是一个浑身是血的男人。
　　他背后伸出的“黑色触手”替代了他的脚站在地面上。
　　而他的手上拿着的是一个人的胳膊！
　　见到众人，那人明显很是兴奋。
　　“噗呲！”
　　当着众人的面，野蛮的从那只手臂上咬下了一块肉。
　　鲜血四溅，给人一种极大的冲击之感！
　　三两口将口中的血肉咽下，随机将人手一扔。
　　看着众人露出了诡异的笑容“找到你了！阿卡捷琳娜！”
　　“快跑！！！我拦住他！”
　　那么骑士大喊一声！
　　随机将希娅放下，拔剑！
　　而一旁的医生连忙拖着希娅向后跑去！
　　“啊！别跑啊！真的是！”
　　“还有啊！骑士！你真的很碍事啊！”
　　说着，魔人玛德背后的“黑色”触手便的向骑士袭击而去。
　　而骑士也是单脚向后撤，同时将剑横在了自己的身前，以做防御！
　　然而下一秒！
　　“砰！”
　　骑士的剑在与“黑色触手”的撞击中直接碎裂！
　　而骑士整个人也被直接贯穿了身体，倒在了地上失去了生命。
　　“啊，太弱了，太弱了。就这样的东西还敢站在我面前！笑死。”
　　眼看魔人玛德逼近，神官连忙释放魔法防御。
　　可是，神官的魔法就像是丝毫不起作用一般！
　　被黑色的触手无视，一把将被对方拍飞了出去！
　　那“黑色触手”传来的巨大的力量！
　　而神官整个人直接撞在了墙上！身体“镶嵌”了进去，不知死活。
　　此时的医生依旧是拖着希娅的身体向后跑去，他脸皮下面的一条条隆起的筋肉不断地抽搐着。
　　在死亡的恐惧阴霾下身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得像冰一样凉。
　　“可恶！可恶！为什么会这样！”
　　眼看着魔人玛德逼近，医生终于是忍受不住了。
　　“对不起！！！”
　　而后，放下了昏迷的希娅，抛弃了纳迪亚转身自己逃走。
　　‘对不起啊！！！’
　　‘对不起！！！’
　　‘但是！那东西！那东西！’
　　‘可恶！！！’
　　他低下头闭着眼睛不断的跑着，心中不安的乞讨，诉说着，想要让自己的内心好受一些。
　　没有办法！
　　他想活着！
　　他想活着啊！！！
　　可是下一秒！
　　“噗呲！！！”
　　黑色的“触手”贯穿了医生的身体，紧接着被狠狠的摔在了墙壁上，再也没有了动静。
　　“啊……所以说嘛。人类都是一群垃圾呢。以为逃跑了就会放过你吗？真是天真。”
　　纳迪亚此时因为恐惧已经失去了声音。
　　双手不知道该放在哪里，不知道什么是时候开始，手心冒着冷汗。
　　胸口像是被什么东西勒住一般，喘不过气来。
　　可是，他却没有跑，他站在魔人的面前，即便是浑身颤抖但依旧没有全责夹着尾巴逃跑！
　　魔人玛德看着挡在自己面前的“小屁孩”笑着。
　　“啊，怎么小东西。你还挡在我前面是想干什么呢？不跑嘛？”
　　虽然嘴上的话语很温柔，然而他的手依旧是残忍的掐住了纳迪亚的脖子将他举起。
　　“哈哈哈！刚才那个女仆坚持了一分钟！你能坚持多久呢？！”
　　“要知道小孩子比较脆弱啊！”
　　“你能坚持十秒，二十秒？还是三十秒？！”
　　此时，纳迪亚感受着脖颈处传来的巨力！阻碍着他的呼吸。
　　生理性的泪水不断从眼角落下，双手死死的扒拉着玛德的手。
　　然而，怎样都是无济于事。
　　差距太大了。
　　实在是太大了。
　　‘自己好弱啊，不但保护不了希娅姐姐和公爵府的大家，反而拖了后腿。’
　　‘如果不是因为自己，希娅姐姐也不会昏迷……而现在的一切……也……不会发生……’
　　‘太痛苦了……’
　　‘我……要死了嘛……’
　　……
　　“就是他吗？”
　　皇帝那冰冷，仿佛实在看杂草的眼神纳迪亚现在依旧记得。
　　“那是个怪物！别碰他！会遭到厄运的。”
　　“听说了嘛……有人不小心碰到他，第二天发现死在了井里。”
　　“太可怕了，皇帝为什么还要把他留在这里啊！下令处死不……”
　　“嘘！你疯了！他可是皇子！”
　　“一个连族谱都没进的，算什么皇子！”
　　所有人都对纳迪亚避而不及，都是恶意。
　　直到，自己来到了公爵府。
　　遇到了大家……
　　“小鬼，相信我你的诅咒可以治好的。”
　　“小殿下。”
　　“小殿下。”
　　“纳迪亚。”
　　那是从来没有过的和善笑容，让纳迪亚感受到温暖与爱意。
　　‘希娅姐姐……’


第95章 小鬼保护你是我的责任
　　‘希娅姐姐……’
　　希娅从昏迷中转醒，入眼便是阴冷潮湿的墙壁，以及血腥味道。
　　‘这里是哪里。唉，好疼，诅咒是通过什么途径到我身上了吗？’
　　希娅扶住自己的头，想要让自己清醒一些。
　　突然的，她看到那道人影手中提着的一个孩子后，眼中的瞳孔骤然收缩，嘴唇微微抖动。
　　“你特！马！想死吗！！！！”
　　看到这个男人的行动后，多久的时间以来希娅第一次失态了，口中吐出的话夹带着一阵嘶吼。
　　与此同时，随着希娅的行动，魔人玛德掐着纳迪亚的手应声断裂！！！
　　“！！！”
　　手臂被人斩断！魔人玛德迅速后退，而看清楚攻击者后，他的心不仅一颤！
　　……
　　如果说掌握原初之力的巨龙到底有多么的可怕？
　　那么，魔物们一定会给出答案。
　　因为，对于阿卡捷琳娜一族的畏惧，那是刻在了骨子中，刻在了DNA之中……
　　原初的巨龙们，是除了神明之外这个世界上最为恐怖的存在！
　　巨大的身体翻滚着，暗云覆盖着。他们的战斗将最后一丝光亮遮蔽起来。
　　道直入云霄的龙吼，无尽的威能显示出来，霸道恐怖的龙吟响彻整个虚空！
　　在他们展示自己真正的体态后，他们会张开自己的大翼，数万米的庞大身躯，散发着滔天的威压！他们的龙爪却异常的锋利，身上的每一处，无不展示着力量的美感耀眼刺目！
　　大地破碎，海洋枯竭，山体崩塌。各种原初的力量，无休止的轰鸣着！宛若吹起末日的号角！
　　而实际上，对于那些地表生物来说，在这些神与怪物的全面战争下，已经迎来了生命的尽头。
　　甚至于这颗孕育着无数生灵的星球，似乎也将迎来了终焉的时刻！
　　似乎是因为本体的力量太过于超规格，甚至会影响整个世界，所以，世界的守护者们为了不影响世界，特意削弱自己的力量。
　　利用人的形态，游走世间。可是那些东西对于魔物来说依旧是噩梦！
　　‘嗯？！她怎么突然醒过来？！’
　　面对，希娅之前还目中无人的魔人玛德就像是禁了声音的耗子。
　　就像是遇见了自己的天敌一般！
　　夹着尾巴的样子可笑至极。
　　然而，下一秒……
　　“咳！”
　　“咳咳！！”
　　“咳！”
　　伴随着剧烈的咳嗦声音。
　　以及希娅嘴角的鲜血。
　　玛德的嘴角露出了笑容，对啊！即便是醒过来，也不需要害怕！
　　毕竟按照沅依所述，现在的阿卡捷琳娜是连魔法都无法使用的“废物”了啊！
　　“喂！小鬼你怎么样。别吓我啊！！！”
　　希娅看着晕过去的纳迪亚，语气中带着颤抖和紧张。
　　但好在。
　　伴随着剧烈的咳嗽声。纳迪亚开口说道：“我……我没事……希娅姐姐……你……流血了……”
　　希娅见状送了一口气，还好还好要是小鬼死了希娅觉得自己会“疯”。
　　“乖，乖。希娅姐姐没事。”
　　“可是，希娅姐姐。好多人都死了，好多人。”
　　纳迪亚的声音嘶哑着，泪水不断的涌出。
　　“对不起，对不起！希娅姐姐，要不是因为诅咒，你也不会昏迷！都怪我，对不起！”
　　“乖，不怪你。是我是这个公爵太没用了。”
　　就在这个时候，黑色的“触手”猛然攻击向了希娅以及纳迪亚。
　　这一次，玛德并没有抱着玩耍的心态，反而是为了以及毙命，而使用的权全力！
　　一时间，无数的黑色触手疯狂的攻击向希娅的方向！
　　同一时间！那速度之快甚至产生了“音爆”！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　而希娅为了保护纳迪亚不被攻击，则是选着被转过身体，背对着玛德，将纳迪亚保护在自己的怀中。
　　每一次攻击的落下，散发出的声音是那么的刺耳，一下有一下的，像是有什么东西在割纳迪亚的心。
　　又是自己拖了后腿，有事因为自己害希娅姐姐受伤……
　　“希娅……姐姐……我……”
　　然而，不等纳迪亚说完，希娅就微笑着说道：“乖，和你没有关系。我是你的监护人，保护你是我的责任。”
　　“小孩子，就是要无忧无虑的被大人保护，所以别自责了，也别哭了，你哭我也会心疼的。”
　　纳迪亚看着希娅，明明知道被攻击着，明明是因为自己才害希娅姐姐受伤。
　　可是，希娅姐姐却依旧温柔的安慰自己……
　　“谢谢你……希娅姐姐……”
　　‘我，最喜欢你了……’
　　面对对方的攻击 希娅并没有轻取妄动，因为几遍不使用魔法杀死对方依旧很容易。
　　可是，留有空隙的话，却也难免会被钻空子伤到纳迪亚小鬼。
　　然而，这么光被打也不是个方法。
　　最好的方法就是给纳迪亚使用防御魔法而自己快速解决战斗。
　　但，如今自己体内那个诅咒在自己的身体里疯狂的扩散，自己的魔力与诅咒稍微一个不平衡就会对自己造成巨大的伤害。
　　‘可恶……难道没有什么办法了吗？而且，屏障那边也令人担心……’
　　希娅，思索着，权衡着利弊。她知道每多出来一秒，冰墙处的苍蓝骑士团就会多出无数的伤亡。
　　‘不能犹豫了……’
　　这么思考着，希娅对纳迪亚说道：“小鬼，别怕。一会，我会给你施加防御魔法，只要稍微坚持一下就结束了。”
　　纳迪亚听吧，看向希娅说道：“希娅……姐姐……我不怕……请……不要……担心我……”
　　很快，希娅打定主意。在纳迪亚的身上施加了防御魔法。
　　而，就在她使用魔法的一瞬间！
　　体内的平衡被打破！诅咒疯狂的翻涌！
　　腹部像是被绞肉一般的疼痛！
　　“咳！！！”
　　鲜血不自觉的从嘴角流出！
　　然而没有半点犹豫，猛地转身，冲向了玛德！
　　没有任何技巧，没使用任何的武技！
　　仅仅凭借着自身的肉体力量！
　　如同是“金刚”一般！撞碎了攻击向希娅的“黑色触手”！
　　几乎是一瞬间就来到了魔人玛德的面前。
　　而后，在对方惊愕的目光中。挥动着看似柔弱的的拳头！
　　一击打在了玛德的面门！！！
　　下一秒，震耳欲聋的声响便响彻了整个底下通道！
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！”


第96章 怪物濒死也是怪物
　　巨大的拳风扫过整个底下通道，将无数的废墟和碎石直接吹起！
　　甚至在希娅的攻击下！底下通道开始出现了坍塌！
　　“好痛。”
　　头好像裂开一样，哪里都痛，晃动，更加痛。
　　这是玛德的直观反应。
　　他怎么也想不明白！一个失去了魔法的魔女，仅仅凭借肉体的力量居然还能做到这种程度！！！
　　“咳！！！”
　　玛德咳了一口血 踉踉跄跄的站起来！
　　是的，尽管刚才的一击换成魔物或是普通人早就死了。可是，作为魔人他不但有着更加强大的身体素质，还有着变态的回复能力。
　　只要不死，他就可以迅速的再生！
　　“可恶！”
　　下一秒！
　　玛德便操控着八根黑色触手再一次攻击向了希娅！
　　而希娅一如既往的，直接冲过去，用手抓住黑色触手！
　　然后一瞬间！就像是捏气球一般将其捏爆！
　　很快八只黑色触手七只被捏爆，只剩下那只把遇害者像一支笔那样抓住挥舞的爪子，在空中扭动着。
　　“可恶！！！”
　　“你明明不能使用魔力！！！怎么可能还这么强！！！”
　　然而回答他的，只有希娅那快到让人看不见的身影，以及身上的剧痛！
　　“砰！！！”的一声，玛德的脑袋直接被按在了地上！
　　“咔咔咔咔~~~！！！”
　　明明是没有使用魔法，可是空间破碎的声音却响了起来，磅礴的力量直接轰碎了玛德临时在脑袋上行程的黑色头盔。
　　“老娘不能使用魔法！也不代表你变强了啊！！！”
　　‘可恶！本以为不能随意使用魔法的她！’
　　‘可恶！！！’
　　……
　　魔物为什么只能屈身于冰原上呢？
　　这是玛德想不明白的问题。
　　明明魔物比那些所谓人类的“猴子”更强，明明魔物比那些猴子更加适合最为世界的主人……
　　可是，他们却只能委身于此不能出去。
　　而比他早诞生的阿骨纳告诉了他答案。
　　因为有阿卡捷琳娜啊，只要这个种族还存在一天，那么魔物只能永远的生活在这冰天雪地之中……
　　和魔物们不同，身为魔人的他们可以使用一些小手段，便能够不被发觉的从屏障里离开。
　　而那一天，玛德离开了冰原前往了人类的世界。
　　那里很温暖，很好。不像是冰原，哪里只有无尽的寒冷。
　　凭什么？！
　　凭什么魔物只能生活在那冰原里？！
　　那些猴子！只不过是靠着阿卡捷琳娜的恩惠才能在那富饶的地方存活罢了！！！
　　还有那些家伙！明明是魔人！明明是要比人类高贵的物种！凭什么要委屈自己融入人类社会？！
　　笑话！
　　要想办法削弱阿卡捷琳娜？！
　　只是一个人而已！！！怕什么？！
　　有什么可畏惧的？！
　　抱着这样的心态。
　　玛德想要一个人前去暗杀阿卡捷琳娜.希娅。
　　然而，那一年，他见识到了。什么是怪物！
　　那一天，对方坐在椅子上，手边放着红酒。
　　而自己离得很远。
　　很远。
　　可是，依旧被发现了，而对方只是看着自己，像是在看一个随意可以碾死的蝼蚁。
　　几遍没有散发出任何气息，可是玛德知道。那里坐着的，是一座任凭生物怎么努力都无法逾越的高山！
　　而这时，让玛德才知道……
　　太弱了，什么和什么啊。
　　阿卡捷琳娜真的就是强的离谱！
　　灰溜溜的逃走，然后隐忍。
　　一年又一年。
　　漫长的岁月之后……
　　直到，那一天。
　　一个孩子去往了公爵府，而就沅依说，阿卡捷琳娜很喜欢那个孩子。
　　众人知道……
　　机会来了……
　　……
　　面对希娅的攻击，玛德根本没有任何办法防御。
　　一拳又一拳，单方面都殴打，虐杀！
　　‘要死了！’
　　‘要死了，这个怪物！’
　　‘不行！我不能死！我还没有迎回我们的神明！我还没有带领族人离开冰原……’
　　“老娘不能使用魔法！也不代表你变强了啊！！！”
　　愤怒的嘶吼声，夹杂着无尽的威严！
　　这就是这个世界的霸主。
　　阿卡捷琳娜的力量。
　　玛德猛然回想起来阿骨纳说过的话：“玛德，就算再怎么样。怪物依旧是怪物。即便是濒临死亡，阿卡捷琳娜也不是你，我能够战胜的。”
　　阿骨纳的身影似乎还在眼前，他诉说着对自己来说，最为残酷的事实。
　　阿卡捷琳娜是不可战胜的，是魔族，是生灵无论如何都无法逾越的高山。
　　‘你说的对，阿骨纳。我，为我的无知付出了代价。’
　　‘但在死之前，我会尽力削弱阿卡捷琳娜的力量。为几十年后的胜利，铺路……’
　　‘我们，终将迎回我们的神明。我的族人会将那些猴子碾死。成为世界的主宰！！！’
　　‘我会，抱着必死决心。去挑战这个世界最高的山峰。’
　　黑色的力量，包裹全身。
　　那是神明赐给他的力量，可以让魔法无效的力量！
　　没有遇到过比自己更强的敌人。便一直没有办法开发出更强的招式。
　　人总是会在生死搏斗中进步。他们从以从失败中吸取经验，会从苦难中得到教训。
　　而作为魔人的他们也是一个道理。
　　“嗡——嗡——嗡——嗡——”
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！”
　　这一刻，整个底下通道恐怖的爆炸掀起重重巨浪和滔天飓风，不断朝整片战场席卷而去！！
　　而就在这样的气浪之下，整个地下的通道开始坍塌破裂！
　　尸体被乱石所掩埋，而可以活动的空间被无限的压缩。
　　“可恶！！！”
　　希娅大叫一声不好，随即转头看向了纳迪亚的方向。
　　这个防御魔法是在自己的状态不佳的情况下使用出来的，所以希娅很担心魔法会承受不住，刚才才得爆炸。
　　但好在，纳迪亚并没有被乱石所淹没。
　　而且，防御魔法也没有被，刚刚的冲击所破坏！
　　然而，就在希娅溜号那一瞬间，下一秒。
　　魔人玛德便已经来到了希娅的面前。
　　此时的玛德，已经和之前的样貌大不相同。
　　如果之前的躯体无限接近于人的话，那么现在的他全身被黑色的铠甲状所笼罩。
　　而那暴起的肌肉逐渐绷紧，变得如同是黑曜石一般闪烁发光。


第97章 近战法师
　　‘我变得更强了。’
　　魔人玛德明显就感受到了自己的力量更加的契合，甚至身体，为了适应全新的能力发生了改变。
　　这就是魔人的学习能力，如果说别的人类或者是物种需要成百上千次的量变积累，才可以达到质变的话，那么这一些聪明的魔人只需要看1到2次变有可能学会，他们不曾会的东西。
　　而这，便是，魔人可以傲视其他种族的原因。
　　“阿卡捷琳娜！！！”
　　玛德，嘶吼着，同时挥出了一拳。
　　而仅仅就是这一拳便宛若是，爆炸一般，气浪撕裂耳膜，震耳欲聋的声音回荡在了这个可以称为废墟的底下通道之内！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　如此强大的攻击，如果是普通的人或者是魔物，那么早就已经事故无存了！
　　可是很遗憾，他面对的是冠以阿卡捷琳娜的姓氏，世界上最为恐怖的存在！
　　虽然是偷袭，但是玛德并没有什么不耻，谁让对方在战斗的时候溜号呢？
　　毁天灭地的一拳，硬生生的砸在了希娅的脸上！
　　然而，这样的攻击对方也只是退后的几步，没有什么事情。
　　‘变强了嘛？’
　　被攻击到之后，希娅看向了换了一个造型的玛德。
　　虽然气质上和之前没有什么区别，不过……
　　希娅明显能感觉到对方和之前不是一个量级。
　　而在希娅被击中之后，魔人玛德，也乘胜追击。
　　挥动着一拳又一拳不断地攻击在希娅的身上。
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　随着玛德，但每一次挥拳，整个空间似乎都在颤抖着！
　　地下空间的破碎，甚至让上面的公爵府下沉了不知道多少！
　　希娅的双手防御着对方的的进攻，而下一秒。
　　希娅的右腿一蹬，猛地踹向了玛德的腹部！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　下一秒，玛德的身体就如同是倒飞出去的风筝，撞开了无数的碎石。被镶嵌了在墙壁上！
　　而腹部的黑色铠甲也在那一击之后破碎崩裂。
　　“咳！！！”
　　“可恶！！！”
　　‘即便这样，也对她没有什么影响吗？’
　　‘真不愧是怪物。’
　　玛德挣扎想要站起来，然而，希娅已经一个闪身站在他的面前。
　　希娅居高临下的看着玛德，而那个眼神中有愤怒，有仇恨。但是更多的是希娅自身本能散发出来的。冰冷以及嘲讽。
　　“结束了。”
　　说着，希娅左手掐住了玛德的脖子。
　　明明对方更加的高大，可是心眼却不费吹灰之力的拎着对方的脖子，将其抬了起来。
　　将对方抬到了与自己的视线平齐，而后目光阴沉，语气冰冷地发问道：“你们做了什么？目的是什么？”
　　“呵呵……怎么可能告诉你呢？”
　　“是吗……”
　　“那，就去死吧。”
　　紧接着，希娅的手用力地拧着对方的脖子。
　　而后……
　　“咔擦！”
　　一声清脆的响动，玛德脖颈处的黑色铠甲，连同他的脖子一起被希娅扭断。
　　而如果是边关处的索尔等人们看到这个场景，他们也一定会惊呼。
　　自己等人拼尽全力，都无法战胜的魔人在希娅这里，竟然如同杀鸡一般简单。
　　这样的效果简直就让人无法认同。
　　“咳！！！”
　　“咳！！！”
　　“咳！！！”
　　而在杀死玛德的之后，希娅也终于忍不住的开始，剧烈的咳嗽起来。
　　当然，这并非是玛德对希娅造成伤害，而是在战斗过程中一直维持防御魔法所带来的影响。
　　就在刚刚的战斗之中，那诅咒抓住时间不断的扩散，就像是蝗虫一般，惹人厌烦。
　　散去了防御魔法，希娅将纳迪亚抱了起来。
　　“希娅姐姐，你有没有受伤？！”
　　纳迪亚的声音带着一丝的哭腔和焦急。
　　之前他在防御魔法之中，虽然看不清楚两人的战斗，可是那一声声恐怖的爆炸，以及巨响都让纳迪亚担忧无比。
　　他很怕希娅姐姐会收到伤害，可是自己还是太过于弱小什么都做不到。他只能看着，被保护着。这让纳迪亚的心理很不好受。
　　希娅看着纳迪亚的眼神，回以一个安慰的笑容。
　　而后说道：“放心吧，我可是最强的。”
　　顿了顿，希娅说道：“现在我要先把你带回公爵府，然后再处理一些问题。”
　　说着，希娅便开始凭借着对于地下通道的印象，向公爵府出发。
　　……
　　冰墙处。
　　在兰尼与阿骨纳战斗之时。
　　艾文担任了总指挥。
　　“报！！！长官！！！左边又有魔物涌入进来！！！”
　　“现在，成包围趋势！”
　　艾文听罢，一阵头疼。
　　“还有那个营处于修整状态？！”
　　“报告长官，除了少数几个营之外！都投入战斗！！！”
　　“不能让部队被包围！让修整的人上去先顶上！”
　　“把库存的武器都拉出来修整战线！”
　　“中左区的守城弩战线分出一部分些前往右侧。”
　　正当众人交流之际。
　　就在下一个瞬间。
　　地面突然开始剧烈的摇晃，恶寒，仿佛是身体被压扁一般！有声之年从未有过的巨大威压，在指挥室的众人一震的恶寒。
　　“怎么回事？！”
　　“前方失守了吗？！”
　　有人，从指挥室的窗户向外看去！
　　然而，下一秒。
　　他的眼睛就失去了高光。
　　“这……怎么会？！”
　　“不！！！这不可能！！！”
　　“怎么了？！”
　　艾文一把推开在窗户边的士兵，而下一秒。
　　他也瞪大了眼睛！
　　那是一个超级无比巨大的魔物！
　　八只脚立在地面！八只眼睛居高临下凝视着整个指挥部。
　　而那巨大的如同蜘蛛的魔物，虽然众人从未见过，但是所有人都清楚它的名字！
　　就文献记载！
　　这个就是在千年之前，肆虐的怪物！
　　超越了sss级别魔物！天灾中的天灾！
　　古莫拉！！！
　　(作者：我猜一定有人知道这个是什么。)
　　不等指挥室的众人反应，古莫加突然张口！
　　恐怖的能量波动在空中汇聚！
　　“快跑！！！”
　　艾文大喊一声，然而已经晚了！
　　世界似乎颠倒一般！
　　在外部所有人没法理解。
　　也不想理解发生了什么！
　　可是，整个指挥部就在一瞬间！消失不见！
　　没错，是消失不见！


第98章 巨型蜘蛛偷家
　　“开！开什么玩笑！？”
　　“消……消失了？”
　　“这……这怎么可能？！”
　　“前线？它们怎么会出现在这里？！！！”
　　是的，位于指挥部旁边的地面，出现了巨大的空洞，并且其中还有源源不断的魔物从中涌出。
　　很明显，他们是从地下凿洞进来的！
　　“可恶！！！”
　　“撤！！！快撤！！！”
　　发号施令的男人是在后方修整的步兵骑士一营营长特殊一级骑士：仓前。
　　是的很奇怪的名字，但是这是一名走遍万水千山的吟游诗人为自己取的东方名字。
　　就那位，吟游诗人来说自己，曾经读过一本名叫《菠萝马可游记》的书。
　　对于上面描写的东方遍地是黄金珠宝一事分来好奇，于是他前往了东方，并在那里生活了一段时间。
　　而后，回来之时，在垃圾堆捡到了自己，取名为仓前。
　　而此时，被救回来都断了一只手的凯斯特也出现在了众人面前。
　　“快撤！快撤！”
　　“寻找掩体！普通攻击没有用，找守城弩或者是魔道炮！！！”
　　一时之间，后方还在修整的士兵们作一团。
　　战地医院内，无数受伤的士兵没有办法移动，他们呻吟哀嚎着。
　　医疗用品，医疗人员根本就不够。
　　甚至有的人刚被送过来就已经断气，还有的人在等待的过程中痛苦的死去。
　　“医生！！！魔物从后面绕过来了！！！”
　　“快撤吧！！！”
　　可是，医生此时正在做着手术。如果此时医生不能完成他的手术的话，那么迎接这位患者的只有死亡！
　　“不行！再怎么样！我也不能抛下我的病人！！！”
　　“来不及了，医生如果这样下去的话，都会死的！！！已经开始组织伤患开始撤离了！！！”
　　“再不走这里，会被魔物踏平！！！”
　　“手术开始了，不能移动，如果移动了，病人会死！！！”
　　前传话的士兵低头，沉默了片刻随机露出了悲哀且坚定的表情说道：“先生，实在不行放弃他吧，不能因为他一个人，你们都死了。”
　　“转移地方，找好时间，您还可以救更多的人。”
　　听到了传信士兵的声音，一声明显气愤了起来，他怒吼着“你！他！妈！说的是人话吗？！”
　　被医生一吼，士兵明显一愣随机也不在客气，上去直接抓住医生的手，强行把他往外带。
　　一边说着还对另外打下手的医护员说到：“能带走的就赶紧带走。不能带走都是撇掉！”
　　而医生也吼道：“放我下来，这个人如果现在不一直，他马上就会死！”
　　而士兵也毫不客气的喝到：“你以为我不想救他吗？他是我的战友！”
　　“那就更应该去救他！！！而不是让他把命丢在手术台上！！！”
　　“我说了，魔物从后面绕过来的，这里随时会被夷为平地！！！不能因为他一个人，害你们所有人都死！！！”
　　正当两人争执之时，病床上的战士如同回光返照一般嘶哑着声音说道：“啊，……是……梦优……吗？”
　　听到对方叫自己，传话的士兵一愣，随机说道：“是我，抱歉，如果要恨就恨我吧，我决定舍弃你。”
　　谁知战士听吧说道：“我不怪你，咳咳！！……这是……正确的选择……在苍蓝……骑士团，谁，不是，做好了……觉悟？随时，赴死……”
　　“把我……的牌子……带回去……用那个牌子……可以在……银行把……我的钱……取出来。”
　　“把我的钱……交给我的母亲，告诉我，爱她……”
　　“还有我的那个青梅竹马……告诉她……不必等我了，我回不去了……”
　　“如果……你能在这场战争中活下去……麻烦照顾好他们……”
　　被叫做梦优的士兵说道：“放心吧，兄弟，你的母亲就是我的母亲。我会好好照顾她的。”
　　“有你……我……放心多了……”
　　紧接着，整个医院再一次晃动了起来，外面不断的响起巨响。
　　不知道是谁大喊了一声：“快撤，别墨迹了，魔物冲进来了！”
　　男人听吧不再犹豫，领着众人逃跑！
　　而就在他们刚刚离开医院的下一秒。
　　一道紫色光束袭来，而整个医院就在众人眼中都消失不见了！
　　而众人看向了始作俑者。
　　那是……
　　天灾中的天灾，超越了sss级别魔物的存在！
　　神话中的怪物！
　　古莫加！
　　“快撤！！！快撤！！！”
　　“愣着干什么？！都不要命了？！！！”
　　不知道是谁！随着一声大喝，叫醒了还在恐惧以及惊骇的众人。
　　有一些强大的骑士挡在了，巨大蜘蛛怪古莫拉的面前。
　　然而！
　　蜘蛛巨型魔物古莫拉只是一跺脚就扬起了巨大的飞雪。
　　而，那些自以为强悍而站出来的骑士，即便已经躲闪，却还是被冲击波打飞！！！
　　梦优带着医护人员撤离，他回头看向了正在围攻蜘蛛怪的众人。
　　心理一横！
　　将自己的牌子和友人托付的牌子一起塞进了医生的怀中！
　　“我和他都是在帝国北部小镇阿尔法，我们两个是邻居。找到我或是她的母亲，拜托了！”
　　医生吓了一跳！而后道：“你要干什么？”
　　而梦优说道：“我的战友还在与巨型的怪物拼搏，我不能丢下他们跑！”
　　说着，医生看着仅仅是行动一下就可以杀死无数人的怪物眼中浮现出来泪水。
　　脸上带着复杂的神色：“对不起，先生，我对之前对你的辱骂表示歉意。您放心，我一定会将你们的牌子还有钱交给你们的母亲。”
　　“拜托了！”
　　说着，梦优开始逆行着，想着巨型蜘蛛怪物的方向奔跑！
　　“凯斯特长官！！！”
　　仓前大喝一声。
　　然而。他的声音已经被淹没在了剧烈的轰鸣中！
　　凯斯特被刚才的冲击波震飞失去了左臂的他，在地面上滚了几圈，但还好他马上就站了起来。
　　不过这样下去，哪有不死的道理？！
　　仓前见状，上前想要帮忙。
　　但是却慢了一拍强风袭击而来！
　　沧澜下意识伸出手臂，阻挡党那些风暴！
　　然而，夹杂的雪的暴风散去，那头巨型蜘蛛莫古拉已经近在咫尺！
　　来不及管，已经被吹飞到不知哪里的凯斯特。
　　此时仓前面临的情况更加危机。


第99章 终见希望
　　巨型蜘蛛魔物莫古拉，的巨大前足在仓前的面前打了下来。
　　“砰！！！”
　　而后。
　　仓前的身体被巨型蜘蛛魔物的脚遮挡住，看不见了。
　　凯斯特，单手拔出了自己腰间的剑，身体摇晃着，躲过了从头顶掠过的巨型蜘蛛魔物的脚。
　　如果刚刚那一集被击中，绝对必死无疑，但也真是千钧一发。
　　“可恶……”
　　‘不管怎么样？这种级别的怪物。绝非我一个人可以讨伐。’
　　‘如果没有公爵大人出手的话，这类型的魔物需要国家出动军队进行精密的计算策划，天时地利人和一样不少。’
　　‘才能在付出了极大牺牲的前提下，将这个怪物讨伐。’
　　‘可是现在呢，这里只有人。连最基本的对抗大型魔物的器械都没有。可恶！’
　　‘可恶啊！！！’
　　‘要交代在这了，但无妨。’
　　“所有人向我的反方向跑！！！”
　　凯斯特突然大喝一声！
　　同时，从地上捡起了，不知是哪个士兵死前丢弃的武器？那是一把长枪。
　　而此时，凯斯特不断的向其中注入魔力，紧接着将长枪掷了出去！
　　“噗呲！！！”
　　长枪精确的命中了巨型蜘蛛魔物的眼睛。
　　是的，即便是如同天灾一般的怪物，他们的弱点依旧是他们的眼睛。
　　而这种体型的怪物想要命中他们的眼睛，对于凯斯特而言，简直轻而易举！
　　“所有人朝着我反方向跑，这是命令！！！我拖住他你们快撤！！！”
　　说着，凯斯特瞬间拉开了与巨型蜘蛛魔物的距离！
　　而下一秒巨型蜘蛛魔物的脚就已经砸在了凯斯特刚刚所在地方！
　　其实，虽然巨型蜘蛛魔物异常的恐怖，但是它的体型太过于大，而且这样体型虽然给予了他恐怖的实力，但也限制了它动能力！
　　所以，这也导致巨型蜘蛛魔物古莫拉的攻击单调，当然如果凯斯特可以费点心思去预判它的动作，进行躲避的话，可以与它缠斗很久！
　　而巨型蜘蛛魔物也在凯斯特的计算之中，追着他偏移了原本前进的方向！
　　凯斯特在雪地上一路狂奔，好在他在这个地方已经呆了30余年，对于雪地上如何快速移动有着很深的理解，不然如果换作普通人早就被抓住，然后一脚踩死了。
　　正在躲避之时，凯斯特看见了一个高层建筑，而后使用魔法踩在了建筑的墙体之上！
　　在魔法以及肉体力量的双重加持之下，凭借空间机动，凯斯特竟然一下子站在了巨型蜘蛛魔物古莫拉的身体上！
　　紧接着，辅助着魔力，然后狠狠地向着蜘蛛的眼刺去！
　　而巨型蜘蛛魔物似乎感受到了危险，它将自己的身体剧烈抖动，而凯斯特一个没站稳，直接从巨型蜘蛛魔物的身上飞了下去，狠狠的砸在了地面上。
　　“咳！！！”
　　“可恶！”
　　鲜血止不住的流出巨型蜘蛛魔物明显不会给他喘息的时机，脚抬了起来，紧接着，向着着凯斯特的方向砸了过去！
　　此时的凯斯特全身巨疼，就如同散架子了一半，之前在与魔人阿骨纳的战斗所留下的伤还没有彻底的好，而如今高强度战斗已经让他坚持不住了。
　　‘可恶……’
　　‘结束了吗’
　　‘啊……这么老了还没有孩子……后悔了啊……’
　　……
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“怎么会这样！！！！”
　　“为什么会这样！！！”
　　从后方袭击而来的魔物们，已经达到了人类与魔物的战线！
　　他们突然的出现打的人类措手不及，就像是充入了羊群中的饿狼，不断收割着生命！
　　“后方出现魔物！！！”
　　“后方出现魔物！！！”
　　“调转方向！！！”
　　“调转方向！！！”
　　“可恶！！！指挥部为一点动静都没有？！！支援呢？！！”
　　“不要！不要乱！不要乱！”
　　“防御！防御！！！防御！！！”
　　很快，魔物所到之处都是士兵们的惨叫之声。
　　“呜！！！！”
　　“啊！！！！”
　　就在之前，还在谈笑风生一起喝酒的战友，上了战场上的下一秒就已经死去。
　　所有人都已经有了经验，也习惯了他人的生命，在自己的身边失去，然后习惯了互相作战之后，互相打趣帮忙处理伤口。
　　可是啊！
　　但是啊！
　　这样的经验无论多或少怒火是不会少的！！！！
　　“一群畜牲！！！”
　　满地的鲜血，染红了整个大地。
　　男人踢踢脚边的尸体向左右望去，左边的兄弟右臂上已经不知道哪去了，却用不熟练的左手死命地砍着，面目狰狞；右边的兄弟杀红了眼，大声的吼叫，嘴角甚至流出血来。
　　遍地是人，魔物的尸体。
　　它们堆积在冰原之上，形成了一个又一个的山丘，甚至这些尸体的存在，让整个地面的水平线都上升了一些。
　　索尔在前方挥舞着自己的拳头，仿佛在用鲜血画画一般，那颗盔甲下面的永远不曾低下的头颅，是无数的希望，好像旗帜。
　　可是，太多了，实在是太多了。
　　魔物的数量根本不见少，他们还在不断的进攻着。
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　伴随着那震耳欲聋的声音，索尔回头一望……
　　那巨型的蜘蛛魔物依然出现在了阵容的后方！
　　没有比这个，更加绝望的了。
　　‘真的，要结束了嘛？为什么公爵大人，还不来……’
　　‘真的要……坚持不住了……’
　　索尔的脸上出现了落寞的情绪。但随机却振作了起来。
　　“呵！不行啊，老了！老了！拳头还要挥动。生路，要靠自己打出来。”
　　然而，下一秒。
　　那巨型蜘蛛魔物的口中便酝酿起起了能量的波动！
　　似乎是想要一下子将这些“匍匐”在地上的人类全部杀死！！
　　“所有人！！”
　　“躲避！！！”
　　“分散！！！”
　　而就在绝望的一击即将到来之时！
　　下一秒，只见在群山之间，一枚巨大的冰枪天空中落下，虽然在远处看起来下降的过程缓慢，但能让人感受到实际上巨大的重力在牵引着它急速醉落坠落，毫无疑问那冰抢灭地的能量！
　　“噗呲！！！”
　　“轰！！！！”
　　伴随着剧烈的响声，那冰枪直接贯穿了巨型蜘蛛魔物的身体！
　　而，那个天灾中的天灾却连惨叫都没有来得及发出，就已经死去！！！
　　而下一秒！


第100章 希娅参战
　　“是公爵大人！！！”
　　“是公爵大人来了！！！”
　　“那群畜牲完了！！！”
　　“只要是公爵大人在！！！”
　　“它们就根本没有办法突破这里！！！”
　　正当众人处于劫后余生的喜悦之时。
　　而下一秒！
　　那巨大的冰墙似乎再也承受不住外力的侵袭，而后，墙面的一部分轰然的破碎倒塌！！！
　　“轰！！！！”
　　“砰！！！！”
　　“吼！！！！”
　　失去了冰墙的阻挡！一开始出现的巨型魔物也映入了众人的眼帘！
　　可是，如今已经众人已经不再需要畏惧这样的天灾了！
　　因为！
　　因为令天灾都畏惧的存在，已经站在了他们的一方！
　　“吼！！！！”
　　巨型魔物冲向了人类的阵营，不应该说是它仅仅单纯的冲向了那个将他囚禁了千年之久的“怪物”。
　　他怒吼着！宣泄他的不满，他的全身发起了蓝紫色亮光恐怖的气息，在口中回荡盘旋！
　　吐息！
　　这是可以将那千年不曾被逾越的冰墙所破坏的恐怖攻击！
　　而且威力也可想而知！
　　与此同时，失去了屏障的阻碍。更多的魔物一口气儿的涌入了整个冰墙之内！
　　“天啊！！！”
　　“这数量！！！”
　　“太多了吧？！”
　　“就算是公爵大也……”
　　而下一瞬间！
　　乌黑的云层遮蔽了天空，带来了兴风作浪的飓风。
　　但就在这时，一阵心悸的感觉突然涌上在场所有生灵心头，危机感骤然爆发！
　　“这就是？！被削弱之后的阿卡捷琳娜吗？！开什么玩笑呢？！！”
　　话音未落，魔人那抬到半空的手突然停滞了一瞬。
　　紧接着，她那双眼睛的瞳孔猛然震动。
　　只见那面连绵的冰墙上，突然浮现出了一个散发着蓝色亮光的圆形图案。
　　下一秒，那面圆形图案从蓝色转化为了白光，一股滚烫的气浪随之朝众人迎面扑来。
　　“嗡嗡嗡——轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！”
　　只见那面圆形图案瞬间融化随后一道又一道白色的光束从冰墙释放出来！直直轰入魔物之中！
　　但还没完！
　　那道光束穿过所有魔物，直接轰击在了魔人们所站立的位置！将无数的物质统统粉碎毁灭！
　　“轰轰轰轰——哗哗哗哗哗哗哗哗哗！！！！！！！！！”
　　白色光束湮灭了一路上所波及到的非人的一切事物，蒸发了一大片区域内的所有的雪！
　　甚至于这冰层流出了，不曾见过的冻土！
　　这一刻，魔人以及魔物的DNA想起了一个姓氏。
　　阿卡捷琳娜！！！
　　只要他们想，那么拥有这个姓氏的任何一个存在，都可以站在无尽的尸海与废墟上称王！
　　“嗡嗡嗡——轰轰轰轰轰轰隆隆！！！”
　　一瞬间！
　　是的！
　　仅仅是一瞬间！！！
　　刚刚还有着“黑云压城”之式的魔物们几乎全灭！
　　白色光束投射在地方，犹如发怒的神明般，降下足以撕裂大地的惩罚！！！
　　“全员迅速突击！！现在正是歼灭所有魔物的最好时机！！”
　　“跟随公爵大人的脚步！！！！”
　　“将那些魔物赶回去！！！”
　　“杀！！！！”
　　“杀！！！！”
　　纵观战场，很明显，胜利的天平一下子倾向骑士团一边了。
　　可是，当真如此简单嘛……
　　“咳！！！”
　　因为诅咒，剧烈的疼痛扭曲着身体，希娅跪坐在地上。
　　睫毛在颤动着，强大如她此时却如初生羽翼班柔弱。
　　一朵朵血色之花绽放在白雪之上。
　　血止不住的留。
　　混乱的战场上，希娅跪坐在地上，大口喘息，她的眼神略带一丝迷离。
　　蓝宝石一般的瞳孔，不知何时染上了一摸红色。
　　宽大的白色一副随风舞动，如同一面鲜明的旗帜。其碎发在身后飘舞，如同一幅唯美的画卷。
　　就在这时，身后传来一阵爆炸声，剧烈的狂风随之袭来，将白发吹得散乱。
　　希娅转过身子看去，入眼便是一道高大的身影扛着一个锤子的朝她一步一步走来。
　　“啊啊啊！！！真是强到过分啊，阿卡捷琳娜！”
　　紫色的衣服，全身爆裂的肌肉！
　　猩红的眼眸透露着他的身份。
　　又是一个魔人！
　　希娅看着对方，之前因为魔物的数量太多，所以希娅不得不放一个小魔法来清理过多的魔物！
　　如果是只有一个的话，那么便用“体术”直接虐杀！！！
　　希娅晃晃悠悠的站起来！即使是如今她状态不佳。可是对于任何生物而言依旧是致命的“怪物”！
　　紧接着，希娅从自己的腰间拔剑！
　　而下一秒，手持巨锤的魔人便已经想着希娅充了过来！
　　伴随着几道暗红色雷电闪过，那道巨大锤子狠狠地砸在了希娅脸上，直接将其砸飞到远处的山脉当中！！
　　“轰轰轰隆隆隆隆隆——！！！！！！”
　　“砰！！！！”
　　“？！”
　　‘怎么回事？’
　　这是希娅的第一反应，自己明明已经第一时间将剑横在面前格档了攻击！
　　可是？
　　怎么会被那锤子自己而招呼在脸上？！
　　自己怎么会直接飞出去？！
　　“砰！！！”
　　希娅的身体直接砸进了雪山之中，不过这些倒也没什么事情，毕竟希娅的身体，只要不是使用魔力导致诅咒扩散。
　　又或是，超级强者的拼死攻击，否则一般情况下，是不会受伤的。
　　‘能力？’
　　‘魔法？’
　　希娅短暂的思考之后，也不去管自己不知道飞到哪里的剑。
　　握紧拳头冲出去！直接照着那魔人就是一拳！
　　速度之快，甚至让魔人来不及躲避！
　　紧接着，魔人整个身体突然飞了出去，砸在了一堆废墟之中！
　　鲜血涌出，但即便如此魔人还是庆幸！
　　要不是刚才自己把锤子横在身前。刚刚的那一击自己直接去见自己的神明了！
　　“别看戏了！赶紧过来帮忙！！！”
　　手持巨锤的魔人大喝着，同时另一名女性魔人出现在他的身边。
　　来者身材高挑，身着紧身的衣物，背后配有几把刀。头上绑有辫子，带有眼罩。冰冷高傲的样子，已然是戳中无数人xp的御姐。
　　“好狼狈啊，沧源。刚刚还以为你一锤子就把阿卡捷琳娜杀死了呢。”
　　“我还特意上香祈求没有我出场的必要，结果下一秒你就被打飞了！好菜啊！”


第101章 体术的怪物
　　被叫做沧源的魔人苦笑着，身体上的伤口快速愈和。
　　依靠着锤子，支撑着站了起来。扭了扭受伤的身体，骨骼发出了嘎巴嘎巴嘣脆响。
　　“哦，芝诺你说的容易，我们两个人掌握的能力又不一样。就连玛德那小子不也是被干掉了吗？”
　　听见沧源的话，芝诺也是愣了一下，随机想起来那个，成天咋咋呼呼，脑袋缺根筋的魔人。
　　“哦，他被干掉了呀。嗯……没啥意思。”
　　说着，之诺从背后拔出了一把短刀反手握住。
　　冷冷的说道：“你就在这里好好休息吧，我去会一会这个已经被削弱，但依旧是怪物的家伙。”
　　说着芝诺摆好了架势。
　　双腿微曲，一只手扶地，另一只手将刀架起。这一刻，她的身体如同是猎豹一般。
　　紧接着速度快到直接消失在了众人的视线之中！
　　芝诺化作一道残影，一路之间高速的穿梭！
　　终于，她来到了希娅的面前！而刚刚她所经过的地方所有的人类，头颅应声的掉在了地上，碎成了两半！！！
　　没有使用魔法，仅仅凭借着体术以及手中的一把刀，快速的在人群之中穿梭，而后到达了希娅面前就已经发生了这样的事情！
　　正当希娅被眼下场景所震撼，一把刀已经挥砍向了希娅的脖子。
　　是的，快实在是太快了，即便是希娅的眼睛可以看清对方的动作，但是身体依旧没有办法跟上对方的行动！
　　如果是希娅自己处于巅峰状态，那么这样的速度还是可以的，可是现在的希娅，无疑是全面被诅咒削弱了。
　　电光火石之间，希娅抬手勉强，将自己的脖颈护住！
　　而那把刀竟然，直接砍入了希娅的手臂！
　　巨大力量是希娅，被直接甩飞在地！
　　而芝诺冷眼的看着对方，见到希娅站了起来。
　　芝诺连忙上前，一脚飞踢踹直接踢在了希娅的下巴上！
　　而后，凭借惯性一个转身，利用另一只腿夹住了希娅脖子。
　　直接领希娅头朝下，砸在了地上！！！
　　“砰！！！”
　　此时的希娅，如同是被插秧了，希娅的脑袋朝下，被摁在了雪地之中！
　　这一套动作行如流水，打的希娅根本没有反击的力量。
　　但还没有完！
　　就在下一刻芝诺，又从背后拔出了另一把刀，眼看就要刺向希娅的腹部。
　　而下一秒！
　　一个冰箭突然出现在了芝诺的面前！
　　自动索敌一般射，向了芝诺的脑袋！
　　然而，芝诺并没有躲开，而是打算以命换命的方式！
　　“砰！！！”
　　芝诺的剑刺在冰盾之上！
　　而那把攻击向芝诺，脑袋的箭矢，则是被莫名其妙弹开了！
　　“？！”
　　虽然说希娅的体术并不强悍，但是短短的几秒希娅已经调整好状态。
　　并且凭借刚刚的攻击，迅速的闪身到了芝诺的后背！
　　此时的希娅，嘴角处流着血。
　　很显然，这是因为刚刚使用了魔法所制造的箭矢以及冰盾，又造成了诅咒的扩散！
　　此时的希娅双手握拳，手上出现了类似于指虎的东西。
　　冰的寒光在红色的天空照耀之下显得格外诡异。
　　一圈挥出！
　　毫不客气的就往芝诺的脸上招呼！
　　然而，这一袭击早就被芝诺察觉，反手一脚又踢向了希娅的脸部！
　　“砰！！！”的一声又飞出去数米！
　　此时分希娅状态及其不好，身体中搅动着的疼痛。而且上来还为这个不知名的女人“虐”。
　　虽然知道想要击败她用魔法会很的轻松。可是现在的自己并不能随意的使用魔法。
　　“吸！”
　　“呼！”
　　希娅深吸一口气，与此同时，再依次摆好了迎敌的动作。
　　而芝诺那边则是双手，一只手握着一把刀。
　　“看来你的体术有些弱呀，怪物。不过，怪物难道不应该是那种360度无死角的强大吗？”
　　芝诺的声音传来，语言中充斥着傲慢与嘲讽的意味。
　　“嗯，虽然自己胜之不武吧，不过能够在一方面战胜怪物，这就说明我还是很强的。”
　　希娅看着对方，她不得不承认，眼前的这个人是个强敌。
　　与之前出现在公爵府的魔人完全不是一个档次！
　　‘看来，迫不得已，还是要使用魔法，否则在体术上就会被完虐。’
　　‘啊，真是的，设定上来讲，我不是很强吗？’
　　虽然口中抱怨着但是希娅，却已经使用了魔法。
　　在使用魔法一瞬间更加剧烈的绞痛感，侵袭着希娅的身体。生理性的汗水与泪水，不自觉的流淌而出，鲜血顺着嘴角鼻腔滑落下来。
　　“魔法，痛觉无视。”
　　“魔法，治疗。”
　　“魔法，增速。”
　　“魔法，增力。”
　　“魔法，洞察。”
　　身体上的任何损伤全部恢复，当然除了那依旧在肆虐的诅咒之外！
　　此时的希娅已经完全不吝啬于自己使用魔法了。
　　毕竟如果在这里被对方“干掉”或是被拖住的话，还不如直接使用魔法，将对方虐杀。
　　当然，希娅也不是无脑的使用魔法，不同于之前的大招释放大招，瞬间蒸发无数魔物！
　　这一次，希娅采取了相对于消耗较少，并且对单体伤害的小魔法，这样可以减少一定量对于魔法的消耗 。
　　“魔法，锁定。”
　　“魔法，冰痕之剑。”
　　虽然都是简易的魔法，但是在原初能量的加持之下也变得异常的恐怖。
　　几乎透明的冰剑，一瞬间就已经到达了芝诺的面前，并且速度之快已经产生了音爆！
　　“？！”
　　而芝诺也是大吃一惊！
　　使用手上的双刀架住那飞速袭来的剑刃！
　　而当芝诺以为成功之时，下一秒他双手的剑直接破碎断裂！
　　就像是玻璃摔在地上一般惨不忍睹！
　　而现在想要左边那个冰刃已经来不及了！
　　冰剑直接扭曲了空间，将充斥了毁灭，杀意与寒气一股脑的释放出来！
　　可是下一秒！
　　另希娅震惊的一幕出现的着眼前。
　　那只冰剑竟然一直悬停在了对方的脑门上，明明依旧保持着攻击的指令，可是就是无法进对面，那最后的零点几毫米！
　　而芝诺也是微微撇嘴。
　　因为他知道希娅的这个魔法并没有贯穿她的能力！
　　“阿卡捷琳娜，想凭借这样简单的魔法就杀死我了，你也太看不起我了？”


第102章 围杀阿卡捷琳娜
　　“我去？芝诺厉害啊。”
　　一旁抱着锤子，老老实实看戏的沧源一边说着，一边满脸不可置信的看着眼前的景象。
　　竟然接住了那个霸主的攻击？
　　要知道，对面没有使用魔法，单凭肉体力量就把自己虐的不行不行的。
　　“怎么回事？”
　　见状，希娅，也意识到自己的错误，自己的魔法还是太过于温柔一些。
　　但是没关系，补足自己的错误就好了。已经开始使用魔力，那么就要以最为迅速的手段击溃对方！
　　“绝对零度。”
　　极致的冰冷从希娅的手中散发出去！
　　对于魔法精确把握将所有的寒气汇聚。
　　芝诺被这一团寒气包裹住，打了一个寒战！
　　明明周身极短的距离内并没有冻住。可是那冰就像是面包外面的巧克力脆皮一样，将自己裹得严严实实，挣脱不开！
　　芝诺想要挣扎，可是那冰坚硬无比让人挣脱不开！
　　‘可恶！即便是如何分割时间……都……要被冰冻吗……’
　　‘原初的魔法也太耍赖了……’
　　“能量方向确认。”
　　“熵增，启动。”
　　两个少女出现在芝诺的一左一右。
　　随着她们两个到来以及能力的发动，覆盖在芝诺身上的冰层却是在缓缓的消失不见！
　　“？”
　　‘又出现了新的魔人吗？’
　　希娅皱着眉头一脸的不爽，这种感觉就像是你在打游戏明明胜券在握，却突然断网而后被对方团灭。
　　总之就是气到爆炸！
　　趁着芝诺并没有完全被冰锁解开。
　　希娅将目标瞄准了那个少女。能够影响她魔法的敌人，应该率先击杀。
　　下一秒，凭借强大的肉体力量希娅快速冲出！
　　直逼两个魔人少女的方向！
　　出奇分，对方并没有感觉到慌乱，也并没有闪躲。
　　“能量确认。”
　　“熵增，启动。”
　　这两句话从少女的口中发出！
　　而下一秒。希娅挥出的拳头居然神奇的被改了方向！
　　整个手被弹开，胸前城门打开。
　　“？！”
　　希娅暂时并不能理解这是什么能力。
　　能留下自己的冰所消散，能够将自己的攻击改变方向。
　　‘熵增，是什么能力呢？’
　　然而，就在希娅溜号的下一秒。已经解冻的芝诺再一次冲了出来！
　　手中高举着自己的刀刃，狠狠的劈了下去！
　　没有使用任何能力，但是那恐怖的速度与力量已经将这把刀的破坏力提升到了极致！
　　希娅看着冲过来，芝诺说道：“冻结！”
　　随机如同是言出法随一般，芝诺的身体再一次被缓缓的冰封！
　　‘靠！’
　　芝诺暗角一声该死。
　　而下一秒一直在旁边摸鱼划水的锤子魔人沧源则是抡起他的锤子。
　　暗红色雷电大盛，刺眼的光芒遮蔽了双眼，紧接着，希娅后颈处传来一阵猛烈的剧痛感！
　　没错，本来已经使用痛觉无效化的魔法，可是不知道为何个突如其来疼痛居然直接抵消了希娅的魔法！！！
　　‘怎么回事？’
　　一愣一怔，但随机的巨锤已经到到达希娅的面前！
　　希娅赶忙使用冰盾进行防御。
　　然而，下一秒！
　　那锤子竟然穿透了希娅的冰盾，没错，是穿透！
　　“咻——轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”
　　一片爆炸的火光再次照亮了整个被冰壁封闭的空间。
　　……
　　在不远处观战的黑色龙首，看着刚刚的一幕，很是满意。
　　没错，阿卡捷琳娜已经被削弱到了极点。她不敢，也不能随意的使用能力强大的魔法。
　　而且这一些魔人，每一个都掌握着极其离谱的能力，在各自的领域中登峰造极。
　　而且他们此次的目标也很简单，并非是杀死阿卡姬琳娜，而是让其不断的使用魔力进行削弱，仅此而已。
　　“琪琪，做的好。”
　　一旁的女孩正是当时被沅依带去公爵府的女孩。
　　她发动了自己的能力，而刚刚的那刺痛，也正是女孩的能力所导致。
　　“嗯嗯……因为之前……要到了……阿卡捷琳娜……的名字……所以……能力很……轻松的就……发动了……”
　　少女一边说着，一边眼神严肃认真，一幅便秘的表情。着实让黑龙首忍俊不禁。
　　这一下子就相当于五名魔人，同时围攻希娅。
　　而与此同时，领域内。
　　艾克斯亚雷提这个邪灵此时已经被阿骨纳分尸，但是由于它是无数的怨魂所形成的怪物，所以对方还一直活着。
　　血淋淋的身体，更加的恐怖谷诡异。
　　它拼尽全力的保护自己，已经昏死过去的主人。不让阿骨纳攻击到兰尼。
　　“啊啊啊啊！！！真是麻烦的要死啊！”
　　‘不行啊，我的领域还差，还差很多。’
　　看了一眼已经失去了战斗能力的兰尼，想了想，他们本次的目的。
　　阿骨纳说道：“这次就先放你一马。”
　　说着，他将整个领域解除，而后再一次出现的在现实世界之中。
　　他刚刚回到现实世界之中，就发现了有很大的不同，那些如同潮水一般的魔物们，此时已经十不存一。
　　超越sss级别的魔物一个已经被炸成了渣渣，而另一个则是被钉死在了冰枪之下。
　　而四周融化了冰以及露出了冻土的地面也无不在诉说着刚刚那个阿卡捷琳娜的所作所为。
　　事先一转，人类与魔物依旧在熬战之中。
　　你杀死了它，它扑倒了你。
　　武器已经完全的失效了，纯粹凭这些肉搏的战术。
　　再做做最后的殊死决战，遍地的这个尸骸，随意的倒在了地上。让人根本无从下脚。
　　“砰！！！！”
　　黑紫色的雷光吸引阿骨纳的注意。
　　是的，此时在场的四位魔人，以及在不远处的琪琪，正在合力围杀阿卡捷琳娜。
　　这种场景就像是打游戏时候的超级大boss。
　　虽然说着是花里胡哨，打在了大boss的身上确实是一点一点的掉血。
　　“哦，刚才那个女人的邪灵可真够麻烦的。”
　　嘴上抱怨着十根丝线，依旧出现在阿骨纳的手上。
　　然后狠狠的向希娅挥动了过去！
　　挥动的丝线切割了大片的空间！
　　他在进一步，他在成长，在于兰尼战斗的时候，他吸取了教训，而它切割灵魂的能力，变得更加的强大！
　　同时，一个让阿骨纳觉得不错的计划被他自己制订了出来。


第103章 丹尼尔之死
　　时间回转。
　　公爵府内……
　　“咔哒。”
　　门被沅依推开，咱在房间里的丹尼尔西服上都是暗红色的血迹。
　　他受了一些伤，左边嘴角有裂开的痕迹，很深血肉皮肤翻滚绞在一起，这也使得丹尼尔看起来，有些吓人。
　　“哦，是沅依啊，小殿下安排妥当了吗？很抱歉啊，刚刚经历了那样的事情。”
　　“却还需要你干活。”
　　丹尼尔一边说着，一边在用棉签等东西处理着自己嘴角的伤痕。
　　当然，不止这一触的伤害，只不过其他的受伤处都在自己的身体上，被他的黑色西服所掩盖。
　　没等沅依搭话丹尼尔接着说道：“我在想，就我现在的样子，如果是去照顾小殿下，恐怕会起到反效果，所以不好意思了，麻烦你了。”
　　沅依听罢，微微垂眸，薄唇轻启：“没关系的，这点小事情。而且，刚才的事情我也没帮上什么忙。而且，好多同事都死了。”
　　“骑士那边也有不少伤亡吧？”
　　丹尼尔若有所思：“嗯……确实牺牲不小，说来惭愧，当初带领骑士去和入侵者战斗的时候，我居然被压在了废墟下面昏过去了。”
　　“丹尼尔先生已经足够努力了，上了年纪还是要保住自己的身体的。”
　　“没关系的，老胳膊老腿的，而且我的身体素质还算可以，只要把脸上这个处理一下别的事情，以后来再说吧。”
　　丹尼尔语调微沉，对于自己的身体的伤势还想不太在意。
　　丹尼尔以为他们的对话结束了，沅依就会离开。
　　可没有想到的是，下一秒沅依竟然走向了他。
　　“是还有什么事情吗？！”
　　“我看丹尼尔先生这个样子，给您倒了一杯水。”
　　丹尼尔一愣，随机说道：“谢谢啊，先放在一边吧。我一会就去喝。”
　　而沅依也将水杯放在了一旁，可正当丹尼尔以为沅依要转身离去的瞬间！
　　对方竟然直接从背后想他袭击！！！
　　对方的手，没有任何痕迹的换穿了丹尼尔的后背！
　　手！
　　直接抓住了丹尼尔的心脏！！！
　　丹尼尔一惊！
　　手中的物品掉落在了地上！心脏传来的剧烈疼痛告诉他，这并不是梦！
　　“沅依！你！！！”
　　从镜子中的影像，丹尼尔可以清楚的看见，沅依的眼睛！
　　那是一双猩红的眼眸，就像是魔兽一般，血腥，邪恶且诡异！
　　此时的沅依，失去了平时温柔的样子，嘴角裂开，美丽的面容透露出的是无尽的无尽的疯狂。
　　“要怪就怪丹尼尔先生自己吧，毕竟您要是在的话对于我们会很麻烦。”
　　“你！究竟是谁！！！目的是什么？”
　　“你们要对公爵大人！做什么！！”
　　听到了丹尼尔的话，沅依一愣随机笑道：“啊，丹尼尔先生在这样的情况下还在担心希娅大人，不得不说真是忠实呢。”
　　“你在这杀死我，你也一定会暴露的，和要加害公爵大人无疑与整个世界为敌！你的家族会被你牵连的亚美.沅依！”
　　面对丹尼尔的威胁，沅依歪了歪透，冷漠的说道：“谁说我会在乎他们了，再说我也不是什么人类啊……丹尼尔先生。”
　　“而且，你觉得公爵大人真的能平安回来吗？带着诅咒与最凶残的魔物战斗的什么的……”
　　“你！！！”
　　“不过，你不用担心。毕竟，阿卡捷琳娜始终是怪物嘛，她会活着的所以，请您安心上路吧。”
　　“毕竟，丹尼尔先生因内伤而死去，现在这样混乱的情况，也查不出来什么的。”
　　“放心吧，丹尼尔先生。不会痛的哦，我最擅长处理尸体了。你的坟墓我也会好好“”参拜”的。”
　　说着，沅依的手毫不犹豫的握紧！捏碎了丹尼尔的心脏。
　　……
　　丹尼尔生活在一个贫民家庭。
　　父亲酗酒打骂母亲，而女人一气之下却毒杀了父亲。
　　而警察带走了母亲，丝毫没有去在乎这几个孩子的死活。
　　那一年丹尼尔9岁，他带着年幼的妹妹，流浪。
　　他什么都干，什么苦都吃。
　　可是依旧因为年纪小被欺负，是的上层的社会看不见底层人民的悲哀。他们只会享受压榨所带来的财富的洪流。
　　对于贫民的死，好不在意。
　　甚至贫民的命，还不如，贵族的狗。
　　就在这样的环境中，丹尼尔渐渐的拉扯两个妹妹长大。
　　直到有一天。
　　“公爵府招人了！公爵府招人了！”
　　听到消息很多人想要去尝试，因为所有人都知道北部的公爵是大陆的守护神，而她对待下属很好，薪水是别人的好几倍。
　　‘如果可以去哪里工作，妹妹们也可以有很好的发展……’
　　这么打算着，丹尼尔便挤入了人群。
　　面试他的是一个年过六旬的老者，头发已经白了，但是眼神依旧清澈。
　　“哦，这么小的孩子，怎么也？”
　　她看到丹尼尔明显有一些惊讶，可是没等他说完丹尼尔就率先说道：“先生！我可以的！我什么事情都能做！希望给我一个工作！”
　　丹尼尔不知道自己当初是什么样子。只记得男人说道：“那，以后你就叫我老师吧。”
　　丹尼尔不知道为什么这么说，可是他依旧乖巧的叫了声：“老师。”
　　而男人也没有嫌弃丹尼尔要带着两个妹妹，反而很和蔼的带着他们以及其他的人一起去往了公爵府。
　　到了公爵府后，他们每人被发放了冬衣，穿在身上暖暖的一点也不冷。
　　而丹尼尔没有被派活，而是每天跟随着老人学习。
　　“你就是下一任公爵府的管家了，所以我会好好的教导你，让你成为一名合格的管家。”
　　就这样，丹尼尔的学习开始了。
　　甚至与其说是管家，但这样的学习甚至像是在培养贵族子弟。
　　音乐，数学，剑术，魔法等等……
　　这样的学习量，就是丹尼尔为纳迪亚这么严厉的原因。因为在丹尼尔眼中，这样的学习量，属于正常。
　　丹尼尔学得很快，甚至像是天才。
　　很快他的可以负责特殊的工作了。
　　“帮助公爵大人为贵族回信？”
　　“老师，这封信没有拆封，我们可以直接看吗？”
　　丹尼尔有些害怕，毕竟偷看贵族的交流信件在他原来的领地是重罪。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第104章 龙的领域
　　而男人说道：“嗯，没有关系，毕竟公爵大人从不在乎这些。”
　　丹尼尔挠了挠头但很快也就理解了。
　　公爵大人镇守北部不被魔物入侵，而来这里这么久也不见公爵大人。
　　所以……
　　“所以公爵大人是每天早期晚睡守护边疆嘛？那怪我这么久都没见过公爵大人一次！”
　　老人转后头去，用着有些别扭的话说道：“是啊，公爵大人很忙的，她最重要的工作时守护边疆。”
　　就这样丹尼尔开始了第一次回信。
　　当然，写完之后还是要老师过目的。
　　在哪之后，什么税务报表，什么进贡的用品，什么这个那个……
　　男人几乎通通扔个丹尼尔。
　　而丹尼尔则是怀着，啊！老师在锻炼我。公爵大人好辛苦！一定要为公爵大人分忧的想法努力的工作。
　　在那之后就是偶尔会见到公爵，怀春的少年见到了美丽的女性将喜欢暗藏于心得狗血故事。
　　之后……
　　之后……
　　回忆如同是走马灯一般。
　　父亲，母亲，妹妹，公爵府的众人，小殿下以及公爵大人……
　　甚至于，丹尼尔出现了幻觉，希娅正站在他的面前。而自己已经回复了少年时的容貌。
　　“你后悔来这里吗？”
　　“能够辅佐公爵大人，是我的荣幸。”
　　女人冰冷的嘴角微微勾起，说道：“那么就辛苦你了，丹尼尔。”
　　“是！少年，笑着，开始了他的生活……
　　紧接着“扑通”一声。
　　丹尼尔的身体，倒在了地上，他死了。陪伴希娅四十余年的老者死去了。
　　而他最放心不下的，还是自己服侍多年的主人。
　　‘啊，下一任管家还没有……’
　　下一秒，尖叫声传来，有骑士冲进屋内以为是还有敌人的残党。
　　而当他们进屋之时，就看见了倒在地上的丹尼尔，以及惊恐的沅依。
　　此时的沅依声音有些颤抖，眼角挤出了生理性的泪水。
　　“骑士……先生……管家先生突然……”
　　两名骑士立刻冲上去去查看：“这是……”
　　……
　　时间回转，冰墙处。
　　希娅与魔人们的缠斗依旧再继续。
　　目测五人与她战斗。
　　但实际上，算上在背后放冷箭的琪琪一共有六人与希娅战斗。
　　虽然他们六人单一一个绝对无法战胜希娅，可是在六个魔人的全力配合之下！以及诅咒不断在身体中肆虐的情况下。
　　希娅还是陷入了有史以来最大的威胁之中。
　　而此时，希娅一把抓住了阿骨纳手中的丝线，将他拽到了自己的面前！
　　紧接着！
　　空间破碎的声音却响了起来，磅礴的力量直接轰在了阿骨纳的脸上！
　　英俊的脸直接凹陷下去！
　　被狠狠的砸在了地面！
　　巨大的轰鸣声响起！地面已经凹陷下去！
　　猛烈的拳风卷过地面，掀起一片碎石。
　　不等希娅乘胜追击。
　　带着破坏性的锤子以及刀刃就出现在了希娅的身前！
　　“冰盾。”
　　强大的冰墙阻隔，芝诺的刀刃被瞬间隔绝在外！
　　然而锤子却已经穿透了冰盾的防御。
　　直呼希娅的面门。
　　希娅闪身躲避。
　　而冰盾已经在另外两位魔人少女的能力之下，消失了。
　　芝诺抓紧时间，绕道希娅身后。
　　而沧源也再一次举起锤子。
　　阿骨纳带着已经凹陷的脸，三人呈现围杀之势。
　　“冰霜苍龙。”
　　随着希娅的声音响起，九条巨大的又寒冰所形成的巨龙突然的出现！
　　它们的的吐息皆为绝对零度，恐怖的寒气在意瞬间释放开来！
　　在周遭一切非人类的无论是魔物还是周围的环境解释再一次被冰雪所覆盖！
　　而最前面的魔人沧源以及芝诺正式最先中招的！
　　两个人被一瞬间冻成了冰雕！
　　“能量确认。”
　　“熵增启动！”
　　两位少女魔人再一次发动了自己的能力。
　　想要将沧源和芝诺身上的魔法消除。
　　然而下一秒，希娅已经出现在了两人的身后！
　　此时的希娅状态很不对，甚至可以说是奇怪。
　　蓝宝石一般美丽的眼睛出现了血一般的猩红色，然而这两种颜色不像是融合更像是红色在侵蚀着原本的蓝色。
　　一部分为蓝色，一部分为红色，这样诡异的眼眸看前来会让人觉得胆寒。
　　“啊，烦人的两个小家伙，去死吧。”
　　紧接着，希娅便挥舞着拳头，带着空间的破碎之声，狠狠的砸向了两位魔人少女！
　　“诗瑶！诗情！趴下！”
　　阿骨纳的声音传过来，名为诗瑶和诗情的两位魔人少女立刻做出来反应。
　　她们迅速的下蹲，躲过了希娅的重拳，而下一刻，阿骨纳已经出现在希娅的面前！
　　一只手抓住了希娅的手臂。
　　“领域技展开。”
　　希娅的眼睛一闭一睁，就发现自己周围的景象变了个样子，不知名的建筑群中。
　　而面前的阿骨纳赫然已经出拳！
　　领域是自带压制效果的，所以如今的希娅也是被领域所压制！
　　“呵……区区一个狗窝也妄想关住我！！！”
　　在希娅的声音中夹杂着恐怖的威压，阿骨纳“啧”了一声，可是下一秒他，见证了何为地狱……
　　一瞬间！是的，仅仅是一瞬间！
　　自己的领域消失不见了，取而代之的是，一个极寒的领域！
　　‘这就是……龙的领域！’
　　身处于这个空间之中，阿骨纳瞬间被冻成了冰雕。
　　而下一刻，这个领域便消失不见了。
　　再次出现在希娅面前的是已经被解除冰冻四人。
　　不知道是不是因为使用魔力或是因为诅咒的缘故。
　　希娅的眼眸似乎变得更加的猩红！
　　她用一种从来没有过的语气说道：“一个两个！一个两个！和苍蝇一样烦人！和生命和蟑螂一样顽强！”
　　“啊！我决定了！什么也不管了！直接碾碎你们！！！”
　　而正如同是希娅所宣告的一般！
　　天地已然变了颜色，极寒唯有极寒！
　　四周的一切都在寒冰所掩埋，只有寒冰没有其余的任何东西！
　　领域！
　　是的，是领域！
　　这是，龙的领域！
　　消耗大量的魔法所构建得世界！
　　甚至可以用来弑神的最强魔法之一！
　　“能量……无法确认！”　
　　名为诗瑶的魔人少女似乎还想要确认四周的能量走向！
　　这是，这又有什么用呢？

第105章 战争的结束也是开始(加更5)
　　(还差大家10章。)
　　这是霸主的领域，是这个世界上最强的魔法。
　　这几个魔人的命运也似乎会真的如同希娅所说，被无情的碾死！
　　可是……
　　希娅做错了一件事情。
　　她，没有将另外一个魔人拉入自己的领域。
　　此时此刻，在不远处的黑色龙首以及琪琪见到希娅发动领域技能之时。
　　琪琪的口中呐呐道：“伤害……同步……”
　　说着，她毫不犹豫的拔出来匕首，刺入了自己的脖子！
　　像是没有痛觉一般，狠狠地划开雪白的脖颈！
　　一瞬间！
　　鲜血喷溅！
　　气管，食管等一系列的东西相继随着鲜血滑落！
　　那个样子，显得恐怖至极！
　　而另一边，领域内的希娅也收到了同样的伤害！
　　一开始，是脖颈处出现了一个割痕！
　　紧接着。
　　伤口越来越大！
　　越来越大！
　　‘治疗魔法不管用？！’
　　‘是这里魔人的能力？！’
　　‘不对，是在外面？’
　　“噗通！”
　　希娅的无力的跪倒在地上，由于本体收到了强烈的攻击，下一秒领域自动解除。
　　此时的希娅躺在地上，由于大量的使用魔法身体内的诅咒已经肆无忌惮的生长到了极致。
　　鲜血不断的从脖颈处流出，而治疗魔法的效果确实微乎其微。
　　‘好累啊。’
　　‘眼睛好沉……’
　　‘我，在做什么啊……’
　　‘莫名其妙的被诅咒削弱……’
　　‘然后面对敌人却那么无力……’
　　希娅侧过头去，她看着还在战斗的骑士团成员们，希娅苦笑了一下。
　　随后，缓缓的站起身来。
　　脖颈处的伤口再一次传来剧烈的疼痛，这几乎要让希娅直接疼晕过去！
　　而眼前的魔人们也同样不好受。
　　全身已经大面积被冰冻。
　　站在那里如同是待宰的羔羊。
　　可是，现在的希娅已经没有那么多力气了。
　　像是老的失去了獠牙的猛虎，只有被“饿死”的命运。
　　无法逃跑的羔羊，以及失去牙齿的捕猎者。
　　这就是双方最真实的写照。
　　可是，下一秒。
　　希娅的手中依旧流露出魔力，这不是希娅想做的，更多的是出于自己的本能。
　　不，语其说是自己的本能，还不如说是阿卡捷琳娜的本能。守护世界生命的本能！
　　因此，即便是濒死，阿卡捷琳娜在战胜敌人之前也不会停止战斗！
　　他们强大！
　　但就像是机械一般！
　　至死方休。
　　恐怖的魔力爆发开来！
　　冲击向了被冻结的芝诺，阿骨纳等魔人。
　　‘能……量……确……认……’
　　‘熵增……启……动……’
　　是的，魔人中的少女再一次启动了力量！
　　全身被冻结，依旧艰难使用着能力！！！
　　强大的魔法被从中间破开！
　　流向四周！
　　而在一旁无数还在于骑士们缠斗的魔物们，被魔法所波及！
　　一瞬间！
　　便失去了生命！！！
　　而此刻，倒在地上的琪琪，他的头颅已经掉落在地，可是她依旧活着。
　　像是感觉不到疼痛一般，用刀子划开了自己的腹部！
　　而伤害同等的作用在了希娅的身上！
　　“扑通！”
　　希娅倒在了地上！
　　即便是本能的想要继续战斗！
　　想要撕碎眼前危害世间的敌人！
　　可是，她的身体再也坚持不住了。
　　就像是失去了重要零件而无法行动的机器，停滞了攻击。
　　安静的倒在地上。
　　‘我……输了啊……’
　　随后……
　　便是无尽的黑暗。
　　……
　　帝国历938年。
　　魔物大举南下，数量百万之巨。
　　北部公爵阿卡杰琳娜.希娅以及苍蓝骑士团部众拼死抵抗。
　　北部公爵：阿卡捷琳娜.希娅重伤昏迷，至今未醒。
　　佩娜伯爵：佩娜.兰尼，双腿失去知觉，不知是否可以恢复。
　　特等骑士：凯斯特子爵，确认牺牲。
　　特等骑士：……牺牲……
　　……牺牲……
　　特殊一级骑士：……牺牲……
　　一级骑士：……牺牲……
　　……
　　此次兽潮袭击，苍蓝骑士团二十于万将士，十不存一。
　　确认幸存者，八千于人……
　　守城器械近乎全部损毁。
　　冰墙被破开了巨大的洞口。
　　整个北部领土遭受巨大动荡。
　　难民陆续被各地接受。
　　同期。
　　皇帝派遣，镇守南部的雷纳.弗洛汀公爵前往修帮纳，镇守于天谴之处。
　　南部失去强者坐镇。
　　两个月后，法蒂玛帝国女王联合，勒艾尔王国，罗斯帝国，圣典瑞王国。
　　四国联合出兵，人数高达三十余万。
　　战争的结束，似乎也是寓意着新战争的开始。
　　而这些，同样更是那些魔人乐意见得的。
　　……
　　帝国，首都。
　　皇宫内。
　　男人身躯凛凛，相貌堂堂。⼀双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。
　　华跪的服装，胸口，腕口，领巾皆是佩戴着华贵美丽的宝石。
　　他像是将军可更像是一个浑天独厚的贵族。
　　而他正是这个帝国的皇帝，当今的太阳，那位疯子的帝王：奥兰治.古尔。
　　而和他一起走着的是当今帝国的星星，三皇妃。
　　两人没有说什么话，只是像例行公事一般，在花园中闲逛。
　　而下人们则是在远远的跟着。
　　半晌，皇帝开口说道：“明天大军开拔，我御驾亲征。在那之前我会先去拜访老神官，北部回来的将士也需要留意，给他们最好的待遇。”
　　“陛下说的是，我会注意的。”
　　“你……不打算让自己的孩子去争一争皇位吗？”
　　皇帝说着，同时停下了脚步。
　　看着三皇妃那张绝美的容颜等待着她的回答。
　　“陛下，你应该知道，我只是希望他们能好好的活着。”
　　皇帝看着对方，神情有些迷惘，不是在看三皇妃，似乎是在透过她回忆另外一个人：“你比二皇妃更像一个母亲。”
　　顿了顿皇帝接着说道：“可，老大不争，但他死了。”
　　“一旦老二争权成功，我相信他不会留你们一鸡一犬。”
　　三皇妃接着说道：“我会告诉他们，无意争夺找一个富庶领地，当一个闲散一点的贵族就好了。”
　　皇帝听罢摇了摇头：“老二，这个人比我更加的残忍，残暴。他杀气太重，野心太大，气运又好。他似乎是一个不错的帝王的人选。”
　　可接下来，皇帝话锋一转：“可是他太亲近于贵族了，他的母家是帝国唯一三位公爵之一。而他身后的支持者，大部分都是贵族。”


第106章 皇帝与宰相
　　“所以陛下是想让我的孩子去争，去抢，去死？”
　　三皇妃看着对方，语气平静，可是仔细听就会知道，她生气了。
　　“抱歉，我不是个好父亲，但我希望自己做一个好皇帝。”
　　皇帝说完这就话之后，两人都沉闷着，不再说话。
　　……
　　第二日。
　　皇帝独自一人来到了一个教堂。
　　很难想象，这一名曾经在帝国内刮起了对教团腥风血雨的“疯子”皇帝。竟然会一个人来到一处教堂？
　　而这座教堂似乎没有什么人员的流动，地面上散满了落叶枯枝。
　　建筑上满是蛛网与鸟所居住的巢穴。
　　不过也确实，毕竟在很久之前，帝国教堂就已经被血洗，而教堂也几乎被国家所取缔。
　　有人说。皇帝不敬神明迟早会被神明的烈焰怒焚，毁它的国家。
　　然而，如今北部的似乎成了这个言语的映照。
　　皇帝推开了教堂大门，走了进去，那里有一尊很久没被打理的神像。
　　神像上布满了灰尘，看起来令人唏嘘。
　　他看着那尊神像缓缓的向前走去。
　　直到临近之后，他也没有跪下，而是选择坐在了地上，就那么看着那尊神像。
　　紧接着，他从怀中摸出了一个类似于护身符一般的东西。
　　这是以前人们祷告时所用的，将它放于身前而后，跪在神灵的面前，诚信的祈祷神灵便会倾听她的愿望。
　　而皇帝也有模有样的学着，他将那个护身符放在他身前，不过他没有跪在地上依旧坐在那里。
　　“你在什么？”
　　一个声音传来，是穿着神父服装的男子，属于中年男人独有的沧桑的语气。
　　他走上前去，用脚一把踹开了皇帝摆在地上的护身符。
　　“我头一次见，你居然还信神？”
　　皇帝因为对方没由来的动作一惊，怒容已经爬满了他的脸上而后喝到：“你疯了？！”
　　面对皇帝的质问，男人没有害怕而是怼了回去：“你才疯了！！！”
　　“马上就要参战了。你要御驾亲征几十上百万的命在你手上！”
　　“你现在皇储之事还没有解决！”
　　“而你不去做这些事情，你来这里做什么？拿着那个可惜的护身符，里面塞着什么这那乱七八糟的东西来这坐在这里求神吗？”
　　皇帝刚想骂回去，然而对方却根本不给皇帝机会，他继续喝道。
　　“当年你把教团从你的国家驱逐的时候，当年你放火烧了教院的时候，你怎么不问问神？”
　　“如果神真的仁慈了，那么世界上不会有饥荒灾祸，如果神真的会愤怒，你早死了几百回！”
　　皇帝此时已经被对方喝住，怒容早已消失，被对方怼的可却没有任何办法反驳。
　　“你来这里求神，倒不如求己。求你自己的身体争气一点，求你自己能从战场上回来。”
　　顿了顿，男人的语气稍微缓和了一些。
　　“你不信神，但是你怕，你怕你自己死在外头。你怕皇储之事误国。”
　　男人说道了皇帝的心坎中。
　　皇帝笑出了声音，面对多年的老友，随机也打开了话匣子。
　　“我不怕死，我一生开疆拓土，无数胜仗，那都是我把脑袋别的裤腰带上用命换来的。”
　　“他们说我穷兵黩武，他们说我是个爱权利的疯子，她们说我是个刽子手，只会侵略他国的领土领地。他们说我不敬神明，迟早会下地狱。”
　　“他们只会抨击我，他们不理解我。”
　　“什么是和平？我常常想这个问题。”
　　“割让领土？互不侵犯？这是真正的和平吗？不，这不是。唯有将所有的政权统一在一起，那才是真正的和平。”
　　“而我是向这一步迈进的人，我做的事情会流血，可，过在当下。利，在当下利在千秋。”
　　顿了顿，皇帝话风一转：“我不怕死，说起来你也不怕。那一年，我的侍卫去买赎罪券。”
　　男人听吧，笑了笑随机说道：“哦，我记得当时的场景，一张纸写着你已经被上帝所原谅，然后居然要卖万金。”
　　皇帝接着说到：“是啊，当时我还不是皇帝，突然有一个小神官跑到了我的面前，跟我说这个国家要亡。哈哈，嗯……老神父你也不敬神。”
　　“可以这么说，恐怕两个都是疯子。也都不怕死。”
　　被说是疯子，被说不怕死皇帝没有生气反而露出了如释重负一般的表情。
　　“我不怕死，如果我死在战场上，对我来说也是个荣幸。不管国家后来如何？史书上都会有我浓墨重彩的一笔，无论是功，还过，都由后人评说即可。”
　　“我死是小事儿，再小不过的事情，但国家被误了，那就是大事。”
　　男人听罢点了点头：“那你就活着回来。”
　　皇帝笑道：“我会尽量的，可是你也知道这些年来受了伤，一直没好利索。去年冬天穿的再多，一直都冷。”
　　“如今，帝国形式特殊，弗洛汀去了北部，而这场仗非我不可。”
　　“所以你要帮我，老神官。老二不能成为皇帝。我有意愿太子继位。”
　　老神官摇了摇头说道：“太子年幼，压不住二皇子和一众贵族的。”
　　皇帝点头，这是事实。太子是皇后后来生的孩子，现在才8岁多。
　　“那你觉得老三呢？！”
　　然而，男人没有回答皇帝这个问题，而是说道：“我觉得皇女殿下可以一试。”
　　“海柔尔？”
　　“没错，皇女殿下从小就很聪明。”
　　“为什么老三不行？”
　　“大皇子，三皇子都是三皇妃的孩子。三皇妃没有野心，你也知道，而她教导出来的孩子，同样没有当皇帝的天赋。”
　　“虽然说在皇后死后皇女以及太子都移交给了三皇妃照顾。可是，皇女殿下是长姐，皇后在世的时候教导皇女殿下的并不少。”
　　“二皇子殿下很聪明，而且他继承了您的冷酷，残忍。可是在我看来，皇女殿下有之过而无不及。”
　　“皇女虽然是女性，但我相信她会成为比您还要优秀的皇帝。”
　　皇帝听罢，沉默了片刻。
　　“那就按你说的做吧，我明天或者后天就要走了。我给你暂时摄政的权力，帮我安置好北边。以及从北面附上回来的将士们，他们的抚恤都要做好。”


第107章 战争之后
　　“那些贵族很贪婪，我给百姓的房屋补贴金，医疗，教育，他们都可以贪，但是这方面的抚恤金你一定要看好了，不能少。边关将士们付出了生命，他们理应得到最好的待遇。”
　　老神父笑着说道：“好，我知道了。”
　　“您不在的这段日子我也定了会看住那些贵族，不令他们为所欲为。”
　　“那么陛下，祝您武运昌隆。”
　　“嗯……皇帝随口应了一句。打算起身离开。”
　　但随机有说道：“你，什么时候去皇宫？”
　　老神官听罢说道：“容我在侍奉几天神明。”
　　皇帝说道：“你，并不信神。”
　　“不信神，也可以侍奉。”
　　皇帝被对方没有来的话搞得头大，但也并没有在说些什么，起身想外走去。
　　然而，就在即将离开之时，老神官突然对他说道：“陛下，您是个好皇帝。帝国有你是百姓的福分。”
　　皇帝听罢，摇了摇头。‘我是个好皇帝，但始终不是个好父亲。’
　　……
　　战争会带来什么呢？不可磨灭的灾难？可是同样的，换一个角度想一想，战争似乎只是为了下一刻的和平打下基础罢了。
　　时间的齿轮稍微拨动。
　　大战结束后……
　　黑夜即将过去，黎明终会到来。
　　整个战场一片尸骸狼藉，地形早已被破坏，即便是战争已经结束，可是那恐怖的能量波动依旧诉说着战况的惨烈。
　　各种的医护人员立刻冲入了战场，搜寻生还者。
　　同时，从各个领地所派来的 士兵，疗护者也纷纷进入了“修帮纳”。
　　救治伤者，进行手术。
　　在废墟以及尸体之间寻找着生的希望。
　　“公爵大人！”
　　“公爵大人！！！”
　　嘈杂的声音围绕在希娅的身边。
　　诅咒依旧在身体内肆意的流动，它们随意的破坏着希娅的身体。
　　没有过多的伤口，可是身体早就破烂不堪。
　　‘好吵……’
　　‘安静……’
　　‘安静一些啊……’
　　“小心点！公爵大人的脖子！”
　　“不行！不能转移！必需在这里急救手术！”
　　“快！叫人准备热水和消毒用品！”
　　“快点！！”
　　慌乱，焦急。
　　人类不能失去他们的守护者，不能失去阿卡捷琳娜的庇护。
　　所有的魔法已经停止运行，失去疼痛无效化的魔法之后，希娅的身体如同是刀绞一般。
　　疼得麻木，疼得令人昏厥。
　　‘难怪……原作中的希娅不愿意去救小鬼。’
　　‘原来是怕会发生这样的事情啊。’
　　‘被钻了空子，自己变成这样还害的那么多人牺牲……’
　　‘我……’
　　‘我真是一个“自私”的人啊……’
　　‘好累……’
　　‘眼皮好沉……’
　　‘我，是要死了吗……’
　　‘死了都的话……’
　　‘能回去吗？’
　　‘呵……’
　　‘我这样的人……’
　　‘死后……’
　　‘应该会……’
　　‘下……’
　　‘地狱吧……’
　　黑暗，只剩下黑暗。
　　……
　　对于希娅的救治还在继续，脖颈处的巨大伤口进行消毒缝合。
　　“砰！”
　　“咳！”
　　随着一声巨响，一个女人从尸骸中爬了起来，身上身上满是鲜血。
　　铠甲已经破裂凹陷，骑士服满是猩红色。
　　搜救人员看着对方，一脸惊骇！
　　“你！你没事吧！这么多血，这么严重的伤。你先别动！我们马上就来救治你！”
　　兰尼灰紫色的眼眸看着对方，而后毫不在意的坐在了尸骸之中。
　　一旁的搜救者没有在意，认为是对方能够出来已经是拼尽全力。
　　如今劫后余生，自然失去了站着的力量。
　　“你，您！先别动！我这就叫人来帮忙！”
　　这个位置稍微有些偏僻，他要把自己的同事叫过来帮助他把伤员抬走。
　　兰尼看着眼前的一切。
　　空中飞舞着无数的亡灵，突然兰尼笑了起来！
　　‘有了这些东西，我就会变得更强了！’
　　‘魔人……下一次见面，我会将你杀死……’
　　‘对吧，艾克斯亚雷提。’
　　身体中的某处传来了一震的欢愉与杀戮的声音，兰尼受此影响，倒在了粘稠的尸骸与血中。
　　嘴角微微勾起，发出来逾越的声音。
　　“哈哈……哈哈哈！！！”
　　笑声很小，很小。
　　像是呐呐自语一般。
　　被正在搜救的声音掩盖。
　　兰尼的手在地上摸了一把。
　　手上粘稠的猩红色液体，散发着腥臭的味道。
　　“啊……领域……亡灵……还有血……都真美啊……”
　　……
　　索尔得救了，然而他的好友却在这场战争中死去了。
　　索尔艰难的起身，战斗给身体带来的疼痛却已经被他糟糕的心情所掩盖。
　　巡逻的医生看见之后，连忙上前：“先生！您醒了！您的伤很严重！千万不要乱动！”
　　索尔看向了对方，是一个年纪不大的女子。
　　对方提着灯，照亮了病房的黑暗。
　　“请问，骑士团还有多少人活着……”
　　索尔问出了这个敏感且沉重的问题。
　　和他平时大大咧咧的形象完全不符合。
　　医生被对方的话问住。
　　支支吾吾的说不出来什么。
　　但很快，索尔再一次问道：“我没事的，请……告诉我吧……”
　　医生有些为难，这种情况下，她对于骑士团的伤亡真的说不出口。
　　可是，下一秒，在她的身后，一到声音传了过来。
　　“如今发现的幸存者，有五千于人，虽然还没有停止搜救，但是希望，很渺茫。”
　　医生一惊，她转身想要看看是谁，而下一秒紫灰色的眼眸就已经出现在她的视野中。
　　她双手拄着拐杖，一步一步的练习行走。
　　医生知道她的身份，苍蓝骑士团团长。
　　“团长……”
　　索尔，看着兰尼。
　　听着对方的话，索尔先是一愣，但很快也接受了现实，不禁黯然神伤。
　　“女士，您现在的腿伤还不能随意下床！康复训练不能加量！”
　　说着，医生就搀扶着兰尼要离开了。
　　而兰尼没有反抗，对索尔说道：“我先走了，别太认真了。不然会很痛苦的。”
　　说着，不等索尔回答，兰尼已经离开了。
　　而，索尔却连一句话都没有说，之时默默注视着两个人的离去。
　　在这之后，索尔看向了自己的拳头，上面被缠满了绷带。但好在，手指还可以行动。
　　从噩耗中回过神来的索尔，缓缓抽出一根烟塞进了嘴里。
　　而后，两只手颤颤巍巍的将烟打起了火。
　　在火焰点燃烟的一瞬间，眼中突然浮现出来自己友人卡尔斯的样子。
　　那个时候，他们还年轻，卡尔斯怂恿着自己抽下了第一支烟。

第108章 回家
　　(就我个人而言，我觉得这章算是小高潮。)
　　这么想着，索尔突然觉得自己手中的烟不香了。
　　索尔放下了手中的烟，不自觉的狠狠抓住床单，浑身颤抖。
　　眼泪顺着脸颊流了下来，像是断了线的珍珠怎么也止不住。
　　可是，索尔不敢出声，因为他怕别人知道。
　　特等骑士，也会哭啊。
　　紧接着，索尔用手捂着自己的嘴，另一只手狠狠的握拳。
　　可是即便是这样，他还是发出来断断续续的呜咽声。
　　兰尼知道索尔一定会哭，所以乖乖的跟着医生走了。
　　可是，自己则是完全哭不出来。
　　明明是朝夕相处的伙伴，明明不就之前还一个一个叫着团长。
　　可惜，现在……
　　不知道是不是因为自己能力的原因……
　　想到这里，兰尼不由得自嘲的笑了笑。
　　‘我这是在为自己的冷漠找借口嘛……’
　　‘不管怎么说，哭不出来的人，可真是没有心啊……’
　　……
　　搜救工作进行了整整五天。令人遗憾心酸的是。
　　被存活下来人却仅仅有八千余人，而剩下的工作便是找回死者的骸骨或者是身份牌……
　　将他们送回自己的家乡，给予亲属抚恤，仅此而已……
　　帝国北部小镇阿尔法。
　　是一座位修帮纳领土边缘的小镇。这里的建筑不但融合了西方的建筑风格也融入了些许东方建筑风格。
　　为了前往“修帮纳”，作为旅者或是商人经常会到访的旅行性小镇。
　　因此这里经济还算发达，富裕而和平。每个人都欢声笑语。
　　如今小镇上迎来了几位位特殊的客人。
　　来者穿着国家的军服，同行的还有一位医生。
　　他们打听着街坊四邻，梦优这个人的名字。
　　街道上被问话的老者，和善的点了点头。
　　“哦，你说梦优那个孩子啊。他是个好孩子，有责任心，他很强壮，经常当着村子里解决这些那些的琐事。”
　　“什么？你问他家现在住哪？他们家就在小镇西边的河边上。”
　　“看你们的样子，是他的同事吧？不过你们这个时间应该是找不到他的，他在苍蓝骑士团当值，很少能回家。”
　　“啊，谢谢。”
　　医生以及几位军人向老者道了声谢就往村子西边走去。
　　老者之前还没有在意，不过看着其中一个人双手捧着的盒子，他不禁陷入了沉默。
　　待几个人走远了，才喃喃的说道：“那孩子……唉……”
　　医生的手中拿着梦优以及佑优的牌子。
　　他答应过过那两名战士。
　　要将他们的牌子交给他们的母亲。
　　因此，在“修帮纳”领地的一些工作结束之后，他便不曾休息的与军人们来到了这里。
　　军人们手捧着骨灰，而他的手上带着他们的名字。
　　他不会忘记那个只能知道自己死，可却依旧让他们离开战士。
　　“苍蓝骑士团的成员早就做好了牺牲的准备。”
　　他也不会忘记明明那个敌人是人无法战胜的，可是他却头也不回的冲了回去，最后战死。
　　“先生，我不能丢下我的战友，麻烦你把我的牌子交给我的母亲。”
　　落叶很轻，它会被风吹起。
　　可是，轻盈纤细的蝴蝶，却可以迎着狂风不断的飞舞。
　　这是生命的重量以及不屈。
　　思及此处这位医生不自觉的握紧了自己的手。
　　那个时候他手中不是一个简单的牌子，不是一个简单的名字喊的，他的手中承载的是一个军人生命的重量。
　　通往西边的街道上，有着树木。
　　脚下的地面上，张有着一些青色的苔藓。
　　他们终于来到了此群的目的地之一，优梦的家。
　　就地取材是建造房屋的基本原则，所以他们的家是低矮的石制房屋。上面是木头框架，房顶铺上厚厚的茅草。
　　而正如他所说的那一般，两家挨在了一起。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响了起来。
　　开门的是一个年老的妇人。
　　“请问你找谁？”
　　医生看见了来着，老人的头发如同雪淹了白岁月，在她的脸上刻上了深深的痕迹痕迹。
　　医生看到了这个样子，他愣住了，那瘦弱的身影，佝偻的脊背。是被岁月打磨，摧残的样子。
　　这一刻，医生甚至都不知道该如何开口，他实在是说不出，说不出。
　　“你好，这位女士，请问这里是梦优的家里吗？”
　　“啊！是啊。”
　　“那请问您是梦优的什么人？”
　　“我是他的母亲，请问你们找他有什么事情？”
　　这个时候，一名手捧着黑色盒子的人走上前来。
　　他站定立正，双手置于胸前。
　　但是在那个盒子上写的名字，却也映入了老者的眼中。
　　梦优，苍蓝骑士团二等骑士……
　　“这……这……”
　　老人的声音颤抖着，语气中充满了难以置信。
　　她伸出了自己苍老的双手，捧起那盒子。
　　“扑通！”一声跪倒在了地上。
　　“女士！”
　　众人见状连忙想要上前搀扶。
　　可是下一刻，她的泪水已经忍不住了。
　　眼泪，鼻涕一股脑的出来。
　　佝偻年迈的身体就抱着那个盒子，那么的无助，悲哀。
　　眼泪，是人能创造的，最小的海洋。
　　梦优的牌子交给了她的母亲。
　　而后，他们拜访了他下一家同样的又是一场悲剧……
　　而此时又发生了多少的悲剧呢？
　　二十万人的牺牲，二十万个家庭，二十万个悲剧。
　　他们回家了，他们卸下了肩上的责任，可以回去陪着他们的家人。
　　他们带着勋攻，但是战果，带着很多很多的金钱。
　　可是他们变成了一个又一个被装在盒子中的灰尘。
　　他们变成了一个又一个被写在铁牌子上的名字。
　　兴许他对她承诺过回来之后要给予你一个完美的家。
　　兴许他承诺过再回来之后会带自己的孩子一起去游玩。
　　兴许他对她承诺要与她白头偕老。
　　一个个家庭一声声的痛哭，是亲人的离别，也是，他们接受了现实的残酷。
　　花开了，就像这花睡醒了似的，鸟飞了，就像是鸟上天了似的。虫子叫了，就像只虫子会说话似的。
　　一切都活着，一切都还在运转，可对于那些人来说，一切似乎再也没有那么美好。
　　他们回家了，可是他们的家人……是孤独的，是永远孤独的。
　　……
　　“你好，请问您是……”

第109章 前往首都
　　(还欠大家10章，我记得。慢慢补啊。)
　　即便是大量的医疗人员涌入了“修帮纳”，可是在这个被战火摧残的地方，医疗设施似乎永远都跟不上节奏。
　　大部分的人经过了短暂的治疗，军方将他们护送回自己的家乡，在那里继续接受医疗服务，也算是荣归故里。可以平平安安的度过余生。
　　当然，若是有些人并不想就此隐退，也可以，回到家乡或者是去往首都养好了伤后，从新前往骑士团报告。
　　当然，苍蓝骑士团恐怕……
　　就要重新编制，或者是这个名字将会消失在帝国的历史长河之中。
　　在“修帮纳”领土的居民们被分散到了各个领地进行收容。
　　至于那些贵族愿意与否，他们都会给阿卡捷琳娜公爵这个面子或是给皇室这个面子。
　　只不过按照其他贵族领地的，对于人民的待遇来讲，恐怕真的不及“修帮纳”。
　　但平民百姓嘛，只要活着就好，有一口饭吃便不会有什么不满。而且就算有不满又能如何起兵谋反吗？并不现实。
　　国家严格把控各种武器，军队武装甚至是警方用品都要进行上报。
　　百姓连最基本的武器都没有。那么也只能是在人群中骂骂，昏庸，骂一骂当权者而已。
　　帝国首都。
　　夜市。
　　一处小酒馆内，一群工人结束了一天的劳作，用着最低廉的价格点了一杯劣质的啤酒，还有一些不知名的碎肉。
　　没有什么味道，但胜在可以吃饱。他们像是没有梦想的人一般，对于自己这样的生活，仿佛很是满意。
　　帝国的一些建设受到了阻碍，甚至对于人口的生育率也不曾相比于之前。
　　但是，高层也只会一味地强迫他们私底下的人民去生育，他们强迫男性象一个个的种马，强迫女性强怀孕。
　　而最好的办法就是妓，院，没错是讽刺的官方妓，院。
　　虽然只是少部分的那种人渣贵族会这么做，可是它们领地的生育率确实提了上来，但治安似乎更差。
　　不过，贵族的丝毫不介意他们要的只是劳动力而已，只是可以为他们劳作的廉价的“牲口”。
　　至于对那些“廉价牲口”的教育保障，不好意思，那些东西不会有的。
　　虚伪肮脏的权贵，只会踩在人民的尸海之上，不断的饱腹。而后，他们又大又肥的肚子，下面装载的是百姓的血和肉。
　　百姓的眼中失去了光泽，他们对现实的绝望一绝不振。
　　他们不知道他们的皇帝曾经发现过对于住房的补贴。
　　他们不知道他们的皇帝为他们播下了教育的巨款。
　　他们也不知道他们的皇帝曾经努力的为他们争取全民的医疗服务。
　　皇室付出了无数钱财，而到百姓的手中只有那么一两枚可笑的银币而已。
　　中间发生了什么，我们都可以知晓。
　　酒馆中结束劳动的工人们最大的消遣是什么呢？
　　聊天喝酒仅此而已。
　　往往只需要一个人开头，那么剩下无数不曾相识的人，就会聊到一起。
　　他们倾诉这个世界的不公数数的，对这个国家的不满以及对未来的绝望。
　　大国小家，我爱帝国，可是帝国并不爱我……
　　“唉，你们听说了吗？”
　　“什么？”
　　“北部的魔兽暴动了！好多的难民都从“修帮纳”出来了。”
　　“我知道，我知道我有一家亲戚，之前就是看好了“修帮纳”领地的那些福利待遇就过去了。”
　　“没想到啊！那兽潮来了，苍蓝骑士团二十多万人呢？死的连一万人都不到了！”
　　“就连阿卡捷琳娜公爵都昏迷不醒，据说呀，她会被秘密的送到首都接受治疗。”
　　“哎呀，这个世道怎么整呢？你说说南边打北边打。没有钱，那老板又克扣我工资。”
　　“你还好说呢，你知道我们的中介吗？哎呦，可黑了，五五分成，明明我干活，他只是把我介绍过去，他要拿我一半的工钱。这到哪说理去？”
　　“唉，还别说啊，那一天我因为干活路过那个贵族的街道，哎呀，那简直就是天堂啊！”
　　“那珠光宝气的，要不是他们旁边有守护的骑士，我就去把他抢了。”
　　“哎呀，行了行了，你就只会嘴上说说，到时候谁敢动手啊？”
　　“咱们呐，就老老实实当条贱命，活着看什么时候死就拉倒了。”
　　“这万一北边南边打的不顺了，是不是要抓壮丁？到时候贵族哪个不是卷着钱就跑了？我们还上去卖命？”
　　“兄弟，你这话说的对……”
　　“咱们啊……”
　　抱怨，不满，恶意。在这家酒馆中肆意的膨胀。
　　而，权贵们丝毫不知。
　　他们享受着黄金的瀑布，他们享受着帝国的荣光。
　　却丝毫不在意那些被他们吃的臃肿如同伞的肚子已经遮蔽了大多数底层人对于世界的期待。
　　……
　　马车缓缓的行驶。
　　几年前，纳迪亚乘坐着马车从首都前往“修帮纳”。
　　而如今是是随着公爵府的众人前往了首都。
　　据说是，皇帝从各个领地寻找优秀的医者，集合到首都，专门为希娅问诊。
　　而为了保证效率。同样是为了希娅的安全着想，将希娅以及公爵府的众人秘密的护送到首都由皇室专门提供的府邸内。
　　虽然，希娅已经昏迷。
　　可是众人依旧不敢怠慢。为了保证阿卡捷琳娜公爵的舒适程度，甚至是由几名出色的魔法师随时换班，保证马车的平稳不颠簸。
　　同时，各种的医疗器械以及医生在另外的马车随时待命。
　　马车走走停停，而在不行驶的时候，纳迪亚也经常去看希娅的情况。
　　可是希娅情况并不好。
　　她双眼紧闭，脸色苍白的近乎毫无血色。
　　而看到这里的纳迪亚，有的更多的是自责，是后悔。
　　即便是希娅无数次说，不是你的错。
　　可是，纳迪亚知道。
　　如果希娅姐姐没有尝试为自己解除诅咒的话。
　　那么，现在就不会发生这些事情。而希娅姐姐也不会重伤昏迷。
　　‘希娅姐姐，求你快点醒过来吧。求你……’
　　纳迪亚无数次的祈祷着，可是就如同他曾经在皇宫里只能祈祷一般。
　　没有人会应答……


第110章 劫杀希娅
　　车队还在前进，毕竟从“修帮纳”到首都有着不小的距离。
　　选择经过的路线，都是皇帝一派的贵族，所以他们会迎合皇帝的命令。给予希娅所在车队的最大便利以及支持。
　　如今，从北部前往首都。
　　少了一些低矮的绿冠，多了一些高耸的的树木。
　　而在这中荒郊野岭，需要注意的事项也不少。
　　车队，开始减速，同时传来了骑士们的声音。
　　“天色已晚！就地扎营！”
　　“天色已晚！就地扎营！”
　　很快，命令从前到后。
　　骑士团成员开始安营，戒备。
　　而随行的侍女等，开始着手准备食物之类。
　　马车速度不快，可是，在这种并非官道的道路上行驶，难免颠簸。
　　而普通人自然没有希娅这般待遇。所以，她们的屁股受了不少的罪。
　　公爵府这边愿意跟随去首都的大概有二三十名女仆。
　　而其她的，则是拿着一笔不错的遣散费，回到了自己的家乡。
　　一直主事的丹尼尔死了，那么如今，由侍女长担任指导的责任。
　　公爵府的侍女长长相并不出众，年过半百脸上的皱纹早已经掩饰不住。
　　本来打算退休，可是如今出了这样的大事。没办法放心下来，所以也是拼着老胳膊老腿来主持大局。
　　“麻烦各位准备饮食，还有留下两个人去公爵大人的马车将照看公爵大人的魔法师换下来休息一下。”
　　说着，便开始从后面的马车上拿出物资开始了忙碌。
　　而其她的侍女也是各忙各的，准备起晚餐。众人的餐饮比较简单，毕竟风尘仆仆有的吃就不错了。
　　在没有开饭之前，纳迪亚一般会一直呆在希娅的马车呢。
　　然而今天，他似乎来的不太是时候。沅依以及另一名女仆正在拿着清水为希娅擦拭身体。
　　毕竟，病人也需要保证身体的清洁。
　　纳迪亚，看着拉上了窗帘的马车。知道，是侍女姐姐正在为希娅姐姐“洗澡”于是，也就乖乖的等在一旁不说话。
　　看着来来往往忙碌的骑士们的身影发呆。
　　‘如果，自己也是一名强大的骑士是不是就可以保护希娅姐姐了呢？’
　　他在马车边上，百无聊赖等着可以进去的时候。
　　可，突然之间！
　　无数的箭矢从密林的深处射出！
　　顷刻之间！
　　射杀了正在巡逻的骑士，以及来躲藏的侍女！
　　“？！！”
　　“！”
　　众人来不及反应就有几声尖叫传来！
　　“有敌袭！！！”
　　“有敌袭！！！”
　　“保持冷静！！！”
　　“保护公爵大人！！！”
　　突如其来的变故吓了纳迪亚一跳！
　　而在他还没有反应过来的时候，就被一个高大的身影扑倒。
　　一只箭矢嗖的从纳迪亚刚才所在的地方飞了出去！
　　而后，重重的刺入地面！
　　崩裂了几块碎石。
　　“！”
　　“小殿下！您没事吧？”
　　纳迪亚现在处于一种懵逼的状态，但他还是点了点头，示意自己没有大碍。
　　救下纳迪亚的骑士说到：“小殿下，这里很危险！请先上马车！”
　　说这，骑士不在管什么，象征性敲了敲希娅马车的门，而后直接就将纳迪亚丢了进去。
　　沅依等人知道自己等人遇险，即便是自己旁边的侍女有些慌乱，但她却依旧面色平稳，手中的活丝毫不减速，为昏迷的希娅穿戴好衣物。
　　“小孩子，看什么看，转过身去。”
　　纳迪亚被说的小脸一红，紧接着还真转过身去。
　　由沅依这么一说，被袭击的恐惧感到是冲淡了不少。
　　于此同时，外面的骑士也开始组织非战斗人员找掩体，而大部分人则是拔剑迎敌！
　　马车上带有着阿卡捷琳娜公爵府的标记，因此一般的人是不会有这么大的胆子来劫杀的。
　　因此，一众骑士可以肯定。来者应该是其他国家的成员或者是帝国有不想公爵“平安”前往首都“叛逆者”。
　　但不管怎么样，这些家伙一定是不好对付的。
　　莎莎！
　　莎莎！
　　像是为了印证骑士们的所才随想，很快无数装备精良的袭击者冲了出来！
　　“只留下阿卡捷琳娜公爵！其他人都杀了！”
　　“迎敌！”
　　“迎敌！”
　　双方很快就交战在一起，厮杀起来！
　　长剑与弯刀铿锵作响，长矛与投枪呼啸而掠。箭矢，魔法。
　　杀喊声沉闷又高亢。
　　狰狞的面容，带血的的刀剑。整个山原都被这原始的搏杀所笼罩。
　　双方激战，其中一个袭击者偷摸的摸索到了希娅的马车边上。
　　他毫无顾忌的打开了希娅的车门，打算将他此次的人物目标劫走。
　　可是下一秒！
　　他的头颅就被赶来的帝国骑士斩下。
　　鲜血飞溅！
　　崩到了纳迪亚的脸上。
　　“啊！”
　　到底该是个孩子，到底还是个生活平静的侍女。
　　纳迪亚以及另一名侍女被吓得说不出话。
　　而那名骑士明显没有安慰他们的时间。
　　将马车们从新关上，守护在旁边！
　　“放箭！”
　　“放箭！”
　　袭击者的长官大声的喝道。
　　“不行啊！长官！这样万一伤到了阿卡捷琳娜我们得不偿失！”
　　“赌一把！如归再这样墨迹下去！帝国的增援来了我们谁也走不了！”
　　“放箭！”
　　下一秒，数十只箭矢再一次从树林中射出！
　　这一瞬间！夺走了无数骑士的生命！
　　很多没有来的急找掩体的骑士不死则伤，轻松的被冲上来的袭击者斩杀！
　　眼看，骑士团成员数量锐减，而敌人却没有丝毫退后的架势。
　　一名骑士说到：“你去把医生和魔法师带去公爵大人的马车！”
　　“不用管我们！只管跑！他们的目标是公爵大人！逃到最近的领地！再做打算！”
　　“是！”
　　临危受命的骑士没有说什么要走一起走的大话，他知道自己的任务。
　　于是，在同僚的掩护下，向着希娅的马车前进。
　　正当几名骑士向着希娅的马车移动之时。
　　远处，袭击者的首领一把夺过了手下的弓箭。
　　而后，搭箭一瞬间！
　　精准的贯穿了魔法师的头颅！将他钉死在了一旁的树上！
　　随后，袭击者的首领将箭矢一扔喝道：“全面进攻！不能让他们逃了！不要留手！除了阿卡捷琳娜公爵都杀了。”


第111章 阿斯贝和克洛伊
　　接下来，本来还隐藏于树林之中的弓箭手们，起起拔剑，也一起冲了出来，他们在人数上占据了大量的优势。
　　见到这样的情形。
　　守护的骑士不禁啐了一口“他，妈，的帝国怎么会放任这么大的一个武装势力？在这里盘踞？”
　　由于对方人数众多，因此，即便是护卫的骑士，再过于强大，但双拳，难敌四手。他们很快就被包围了起来。
　　“驾！驾！”
　　就在这时，希娅的马车突然开始行动。
　　撞开了一众包围过来的袭击者。
　　一时之间几名袭击者被撞的人仰马翻，还有几个被马所践踏死去！
　　“快！掩护公爵大人撤离！”
　　接到命令，骑士们便随着马车冲上去，将袭击者斩杀帮助希娅的马车逃脱！
　　袭击者们一边要拦住马车不让他们离开，而另一边又要防备骑士们的反扑。
　　一时间乱作一团！而希娅的马车是毫无顾忌的横冲直撞。
　　奇迹的是，突破口，终于被打开了。
　　马车扬起沙尘，疯狂的被驱动着！
　　而就在即将要突破包围圈之时。
　　“岩壁。”
　　巨大的石墙毫无征兆的出现在了马车前，阻挡了马车的前进！
　　‘糟了！来不及了！’
　　即便是驾车的骑士，再怎么用力的拉紧缰绳，可是那两匹已经高速冲出去的马也根本没有在这么短的时间内停下来的可能！
　　“砰！”
　　希娅的马车狠狠地撞在了墙壁之上，一时间，驾驶马车的骑士被甩飞了出去，同时车内的情况也并不好。
　　而那两匹用来拉车的马，也因为撞在了墙上，导致了骨折！
　　瘫倒在地上，不知死活！
　　袭击者的首领见状走上前去。用剑杀死了几名想要上前支援的帝国骑士。
　　同时，快速打开马车门，一剑刺死了准备迎敌的魔法师。
　　而至于马车那两名女仆和一个半大的孩子，已经被他自觉的无视了。
　　正当男人的手要抓向希娅之时。
　　一一抹明亮的紫色身影，逆着人潮前进着，她的速度很快，就像是紫色闪电。狠狠地撕开这黑压压的战斗的人们。
　　飞奔之中，女子的头发飘散着，那么直勾勾没有丝毫犹豫的冲过去。
　　“雷咒-天光！”
　　是克洛伊，之前被一众魔物包围，而现在不知什么原因，她从“修帮纳”的战场上活着回来了。
　　袭击者的首领见状连忙身体向后倒退。
　　同时，他的剑刃上包裹起了旋风。如同是找牙一般劈向了对方！
　　紫色的雷刃以及青色的风刃相互碰撞！
　　‘好强！是特级？’
　　这是克洛伊以及袭击者首领两人同时的想法。
　　一方面，克洛伊位于男人的力量，而男人则是畏惧于克洛伊呢，几乎源源不断的雷系能量！
　　‘虽然是偷袭可是能够接住我的剑刃，而且还这么的年轻。帝国，真是可怕呀！’
　　‘虽然我比较爱才，可是抱歉在你成长之前只有在这里杀死你了。’
　　男人丝毫没有留情，强大力量的支持，他用一只手便单压住了克洛伊的剑刃，同时他分出了左手，从自己的后背再次拽出了一把刀。
　　‘再见。’
　　说着，男人左手刀刃附着，风魔法狠狠的向克洛伊砍下！
　　然而，即便这个男人再强在经历了与魔兽无数次的战斗生死之后，克洛伊的战斗水准也变得更加的强大！
　　人力的作战方式始终有迹可循。然而魔物，并没有太多。
　　大部分的魔物依靠着本能与直觉，看似杂乱无章，实则每一次攻击都精确于要害，直直逼性命！
　　此时的克洛伊猛然深吸一口气，身形一闪，双脚猛然蹬地，平时她小巧的身体弹射而起，直奔男人的双刀！
　　强烈的紫色雷光成爆发式的绽放开来！
　　双手一顶将剑刃斜放！
　　两把刀的攻击力被卸下了大半！
　　“嘶！”
　　随着双方剑刃的相互摩擦发出了阵阵刺耳的声音。
　　克洛伊快速的将剑抽出，而后换了一个方向斩向面前的男人！
　　‘好快！’
　　男人在心中惊呼一声！风系的魔法附着全身相似的速度，提高了一大截！
　　而后便是两个人的疯狂对战！
　　紫色雷霆以及青色的漩涡，两种力量相互碰撞，双方的速度实在是太快了，以至于其他的人根本没有办法插手！
　　刺耳的摩擦声不断响起！虽然男人强大，而且拥有着比克洛伊还高的战斗经验。
　　但是他的剑刃始终比不上克洛伊手中的那把雷咒！
　　毕竟这可是系统为了帮助克洛伊从的满是魔物的地方活下来，给的金手指！
　　男人挥舞剑刃的同时，他的刀已经被克洛伊留下了很多的痕迹！
　　‘糟了！那把剑是怎么回事？！用ss级别魔物鳞甲打造的刀怎么会？’
　　虽然克洛伊在武器上占了上风，可是男人的实力远比克洛伊想象中的强大的多！
　　在强的力量面前，即便你是一个拥有神装的一级小菜鸡，同样也难逃被杀死的命运。
　　男人的进攻，被克洛伊一次次地挡住。不管他使用带的力量，却总会被对方轻而易解下。
　　虽然有些麻烦，但是也并不致命。
　　略微稳定停顿之后，男人的双手再次爆发出无与伦比的恐怖力量！
　　诚然克洛伊可以将对方的力卸下，可是……
　　当力量实在是过于强大，她的卸力还会有用吗？
　　男人的双刀猛然同时现场撩起剧烈的碰撞声中，克洛伊被弹飞了出去。
　　身处于半空之中的可容易喉咙一天忍不住喷出了一口鲜血。
　　力量太过于强大，甚至都不输给那些s级别的魔物！
　　紧接着，面对克洛伊的空挡男人的腿猛然蹬地！与风系魔法同时启动，推动了他快速的向前追击！
　　双刀已经扬起，要是被这一下全力战中，那么克洛伊恐怕不死也会重伤！
　　“喂，大叔你上当了！”
　　“？！”
　　克洛伊的身子向后倒退，而她的身后则是，缓缓的露出了一个人影。
　　“这？怎么可能！”
　　因为在男人的眼中，这个地方刚刚是什么都没有的，而突然出现的人又是怎么回事？
　　是的，那个人正是阿斯贝。它在漆黑的阴影中如同是没有存在的透明人一般。
　　“剑技三式：螳螂。”
　　(这两人回归了，他们没死哦。)

第112章 有惊无险
　　(嗯，说实话，我觉得男主的戏份太少了。女主是设定上是无敌的，如果什么事情都由女主出面解决的话，那么太和平了。就当是琦玉老师每一次都是最后上，希娅也是相同道理。)
　　(你们也不想希娅和一个小废物在一起吧。)
　　……
　　水刃，握在手中那一瞬间的决绝，令身影所及的范围之内的男人感觉到了极致的杀气！
　　阿斯贝猛然上线，那恐怖到极致，速度与剑术。将男人的胸甲破坏！
　　下一瞬间，男人的胸口出现了x型的划痕，而后血液居然的喷涌而出，他的身体倒在了地上！
　　两个人完美的配合，轻轻松松的，斩杀了一名堪比特等骑士的敌人。
　　“哦！阿斯贝我们的配合越来越默契了呢！”
　　克洛伊笑着绝美的脸上，虽然有不少的伤痕以血迹，但是却在月光的照射下显得有些清冷魅力。
　　两个人相互掩护，殊死战斗，这样才能够从那些魔物的围攻之下活下去。
　　说的上是生死相交，再不为过。
　　阿斯贝看一下剩余的敌人，说道：“抱歉了，剩下敌人能麻烦你吗？”
　　“己所不欲，勿施于人啊！”
　　“啊？！啥？”
　　作为，小说中古西方的人自然没有听说过克洛伊所述的孔老夫子的学说。
　　不过，克洛伊倒没有在意。
　　“雷咒，天光。”
　　紧接着，克洛伊的的身体快速冲出！化作雷光斩杀一个又一个的袭击者！
　　有了克洛伊以及阿斯贝的加入，骑士们压力大减。
　　胜利的天平开始向他们倾斜。
　　而阿斯贝则是走到了希娅马车旁，敲了小马车的门。
　　而后将车门打开。
　　打开车门后，他第一眼便看到了，那略带惊恐的纳迪亚。
　　即便是如今对方年纪尚小，但是阿斯贝还是从对方稚嫩的脸上认出了对方。
　　“陛……”
　　忍住了喊对方陛下的冲动阿斯贝单膝跪地。
　　“参见帝国的星星，参见“修帮纳”的主人。在下苍蓝骑士的二等骑士亚美.阿斯贝。”
　　“救驾来迟，还请赎罪。”
　　沅依看向了单膝跪地的阿斯贝，缓缓的将手放下。
　　而一旁的另一位女仆，则是脱力了一般倒在了地上。
　　眼角的泪水述说着她的惊恐。就在刚刚，她才经历了生死但好在现在得救了。
　　如释重负的送了一口气呐呐道：“得，得救了……太好了。”
　　此时的阿斯贝将注意力全都集中在了纳迪亚的身上。
　　完全没有注意到，一旁沅依的举动。
　　‘柔弱的贴身女仆，但还算是坚强。’这就是阿斯贝对沅依的评价。
　　而另一旁的克洛伊，正在帮助骑士团成员“大杀特杀。”
　　如果是之前克洛伊还保留着前世蓝星对于生命的敬畏。
　　那么现在，在经历生死之后，她已经成为了一名合格的“刽子手”。
　　可以丝毫不犹豫的夺走他人的性命。
　　在雷系能力的加持以及系统的帮助之下，克洛伊此时的速度可以用恐怖来形容。
　　那些袭击者虽然很强，可是从他们的动作就可以看出，他们没有和魔物搏杀过。
　　而面对在魔物的包围圈还能活下来的“怪物克洛伊”，他们就像是绵羊，被随意的宰杀。
　　紫色的身影化作雷光，只能看到如影的剑光以及喷溅出来的鲜血，却丝毫无法捕捉人影！
　　紫色的雷光，红色的血线，像是在绘制一副画作，美丽却残忍。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　“驾！”
　　极速奔跑的战马以及焦急驱使它们的骑士。
　　处于混战之中的骑士以及袭击者都注意到了这个动静。
　　“不好！是帝国的增援！我们撤！”
　　接到命令，袭击者开始向树林深处躲闪逃跑！
　　但是帝国的骑士们怎么会让他们那么容易就逃走？
　　于是开始纠缠起来，拖慢他们的逃跑速度。
　　因此，有不少的袭击者者在帝国增援到来之后便被斩杀，或是被生擒活捉。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　“追别让他们跑了！”
　　前来增援帝国骑士，一边说着，一边指挥着一部分骑士去追那些逃进森林之中的袭击者。
　　同时，自己带着一小部分的帝国骑士留了下来。
　　“我们是奥斯汀家族麾下骑士！前来支援！”
　　说着，奥斯丁家族为首骑士胯下战马走到了希娅的马车傍边。
　　“参见“修帮纳”的主人。我的名字叫做克尔.爱罗不知道公爵大人的情况还好吗？”
　　男人并没有下跪，甚至都没有在意纳迪亚这个皇子。
　　仅仅是询问了关于希娅的情况，毕竟在他看来，一个公爵完完全全要一个废皇子重要的多。
　　沅依听罢，对克尔.爱罗说道：“啊，感谢你科尔先生，希娅大人并没有受到任何伤害。”
　　男人点了点头。
　　随机如释重负。
　　北部的战况并不是什么秘密？相反的这种事情根本造不了假。
　　毕竟大量难民涌入各个领地，自然风声闲语就多了起来。
　　不少人知道，北部的公爵已经陷入了昏迷。
　　也有很多知情者知道皇帝要讲阿卡捷琳娜公爵，接到首都进行治疗。
　　因此，对于阿卡捷琳娜公爵将要行走路线更是无死角筛查，没想到到底还是发生了劫杀这种事情。
　　不过说起是劫杀并不严谨，反倒是类似于一种抢夺的关系。趁着阿卡捷琳娜.希娅昏迷将其掳走。
　　毕竟这一尊大神，是一种类似于江湖盟主令一般的东西。
　　就算不听，但是也有威慑作用。因此，昏迷的希娅对于任何一个国家都是至宝一般的存在。
　　“那么接下来，我们骑士团也会加入护送。直到公爵大人安全到达首都。”
　　“那些逃跑的袭击者由我们进行追回，现在请各位收拾一下，我们连夜进城。”
　　原本守护希娅等人的骑士也对这一个决定并没有任何的意见。
　　双方一拍即合，简单便收拾准备走人。
　　至于后续的工作，就交给奥斯汀领地的人进行处理了。尸体牌子抚恤一系列，虽然有些麻烦，可是这也是他们该负责的事情。
　　毕竟是在他们的领地发生了劫杀事件。
　　“非常感谢您，如果不是您的支援，恐怕我们此刻已经全灭了。”
　　原本守护希娅的骑士们也注意到了帮助他们的克洛伊。
　　“我们是雷纳公爵领导，银虎骑士团骑士。”
　　一众骑士围了上来，标准的行了一个骑士礼。
　　克洛伊见状，也回礼说道：“我是苍蓝骑士团成员。”


第113章 克洛伊和系统
　　(大家有什么意见，建议都可以说一下。我把自己的问题尽量更改。谢谢，大家了。)
　　进入了奥斯汀家族的领地之后，众人进行了补给休息。
　　而后再一次出发，前往首都。
　　而这一路上，除了有奥斯汀家族的骑士加入同时，还有着阿斯贝以及克洛伊这两个杀神，一路上似乎是顺利了不少。
　　事情，都在往好的地方发展，但是唯独希娅一直昏迷。
　　“宿主，我想我知道为什么剧情会被更改那么多了。”
　　“而且 你没有发现吗？有件事情很奇怪。”
　　克洛伊坐在马上，看似是在专心赶路，实则是在与自己系统聊天。
　　系统还没有说话，克洛伊便说道：“我也发现了，原文中的男主好像并不讨厌阿卡捷琳娜公爵。”
　　“反而是，一直守着对方？”
　　系统道：“对！而且按照原剧情来讲，并不会有兽潮，同时这个时候奥兰治.纳迪亚很快就会被杀死，然后进入历练时期了。”
　　“而且这个时候他身上应该是有诅咒的，可是现在一看一点诅咒的痕迹都没有。”
　　“我们系统存在目的是将剧情更正，所以……”
　　然而，还没等系统说完，克洛伊就率先说道：“所以，你是有金手指吗？可以穿越时空，让我阻止这场兽潮的爆发？”
　　系统：“额，不可以。”
　　“那你还是想让我去把阿卡捷琳娜杀了？”
　　系统：“额，她还没到要死的时候，而且，杀死她是男主的任务。”
　　“难道你是让我把男主杀了吗？”
　　系统：“额，“杀死”男主阿卡捷琳娜.希娅的剧情。”
　　“那你说了半天，要我怎么做？！”
　　系统：“嗯，世界任务让我帮男主保证世界不崩坏。”
　　“然后呢？”
　　系统：“然后就……没有然后了……我想维持剧本，可是他乱码七糟的，我不知道该怎么改？”
　　系统：“要不咱们去把男主杀了？反正也到他该死的剧情几点了？把他杀了……”
　　克洛伊：“把他杀了，然后他找我复仇吗？喂！系统你有没有搞错？我是工具人吗？”
　　系统：“可是他该死了呀？”
　　克洛伊：“喂！你不是要维持原剧本吗？原著里面我可是最后当了侯爵！拜托，我已经从那个地方穿越到这来了，能不能不要让我再死了？”
　　系统：“额……主要你是边缘人物啊。为了剧情，你死一死好像没啥关系？”
　　克洛伊：“你去死吧。”
　　系统：“唉唉，有话好商量啊！”
　　克洛伊：“我不会蠢逼到自己立一个必死的flag，然后去送死！”
　　系统：“那维持剧本的任务怎么办？”
　　克洛伊：“你要相信这不是原作，这一定是本同人。”
　　系统：“嘶……”
　　克洛伊：“好了好了，我求你不要再没事的时候想发法子的折磨我，让我挂了，我已经攒了那么多抽了，我们是不是应该抽抽奖了？”
　　“而且话说，为什么我拿着那一把雷咒的时候，一直只会使用一个技能啊？”
　　系统被克洛伊的问题打断，而后说道：“因为你要抽啊！”
　　克洛伊：“嗯？”
　　系统：“对呀，能力要抽，武器要抽，和武器匹配的技能，也要抽！”
　　克洛伊：“what？！”
　　系统：“我可是很良心的好嘛，我保底一百六抽，而且还不歪别的系统，有的时候还歪呢！”
　　“而且我已经把那个原本需要你抽的武器送给你了，你还想怎么滴？！附带一个技能证明我有良心。”
　　克洛伊：“系统你方不方便告诉我别的系统是怎么抽奖的？”
　　系统：“他们八十抽出一次，但是会歪。”
　　克洛伊：“这个设计怎么这么耳熟呢？而且，你不觉得人家八十，你一百六十你很过分嘛？”
　　系统：“不啊，你想啊，他们好不容易攒了八十抽，有了希望，可结果百分之九十多肯定会歪，那你还不如一开始就定成一百六抽嘛。我可是保护了您弱小的心灵。”
　　“而且，如何作为一个好系统守则来讲，不能给宿主太多的甜头，要让他们自行成长，我可是严格按照手册来的！一天攒一抽，一百六十天就可以获得心爱的技能或者是能力，你不觉得很棒嘛？！”
　　克洛伊：“我谢谢你啊，但我一点也不觉得！”
　　系统：“嗯？”
　　克洛伊：“你把那个制度给我改过来，我也要八十抽。那八只手就算是歪到了卫生巾的厕纸，我也觉得比没有强！”
　　系统：“抱歉哈！设定好了没法改了。不过我会接受你的建议，下一个宿主采用！你就当为后辈谋福利吧！”
　　克洛伊：“我****”
　　另一边。
　　阿斯贝在这几天也和纳迪亚保持了良好的关系。
　　并且，纳迪亚还甜甜的叫他阿斯贝哥哥。
　　配合纳迪亚现在那张秀气的脸蛋，简直就是要秒杀一众哥哥，姐姐，叔叔，阿姨的存在。
　　而且，尤其是对方那双绿色之中泛着金色的眼膜，比起前世那血红色好看不知道多少。
　　而且，一想到前世的纳迪亚，总是一声“阿斯贝”，一声“阿斯贝”的叫着。
　　如今对方这样可爱的样子简直是太有趣了。
　　这样的话，根本就看不出来，纳迪亚会是前世那个杀伐果断的“疯子”皇帝。
　　别看纳迪亚是一个皇子，可是在这里没什么人搭理他。
　　所有人都是围着希娅转，毕竟，很多人都清楚这个被当今陛下抛弃的皇子，并没有什么政治价值。
　　保护他，也不过是公爵府人的要求仅此而且。
　　因此，对于每天陪着自己聊天，并且对自己很温柔的阿斯贝，纳迪亚很喜欢他。并且很快就熟络了起来。
　　一来二去，在纳迪亚的请求下，阿斯贝担任起了纳迪亚的剑术指导者。
　　“我不想总是拖后腿，我想要想别人一样保护……希娅……姐姐……”
　　虽然阿斯贝有些不明白，为什么纳迪亚会如此维护前世自己的仇人，他也在脑海中不断的怀疑着，是不是自己的重生导致了一系列的变化。
　　但是，纳迪亚是自己的陛下，那么作为骑士理应保护对方，对方所想就是自己剑指的方向。
　　阿斯贝对于纳迪亚的指导很上心，还非常有耐心的去树林之中挑选了合适的木材，为他做了人生中的第一把木剑。
　　而后，亲自打磨。
　　九岁持剑，这已经算是入门晚的了，毕竟一些正规的骑士家族会从六岁开始就训练那些孩子们持剑，战斗。
　　“表妹，我就先把小殿下带走了。”
　　阿斯贝对着沅依打了一声招呼。
　　没错，两个人都姓亚美。按照沅依以及阿斯贝的聊天来看，他俩是属于表兄妹关系。


第114章 终到首都
　　(大家都不太喜欢沅依呢，为什么呢？我们站在上帝视角看，知道沅依是反派可是主角他们不知道啊，所以先不要太过于敌视主角们和沅依关系好的行为。谢谢各位读者老爷们的支持啦。)
　　……
　　“嗯，好的。今天小殿下也麻烦你照顾了，兄长。”
　　沅依回答了一声，而阿斯贝就带着纳迪亚去远离营地的方向练习剑术了。
　　不过，阿斯贝指导孩子练剑的方式，可能和别的家伙不太一样。
　　回忆着他的老师是如何教授战斗技巧的，阿斯贝便如法炮制的对纳迪亚做出了同样的事情。
　　其实也算不上是什么特别牛逼的方法。
　　只不过……
　　就是……
　　上午练习体力，下午挨揍。
　　没错，就是挨揍。
　　阿斯贝的老师看不惯那一些剑术的教育方式，一招一式觉是死板。
　　对于他而言，灵活多变才是人应该掌握的东西，死板剑术反倒更是没有用。
　　就像是人在与野兽相搏的时候，野兽没有那么多规定，集成的东西，可是他们的战斗往往要比人类更加的精彩。
　　所以阿斯贝也传承了他老师的这个奇葩理念，觉得自己教对方剑术还不如交给对方反应实战的经验，而剑术则是要根据自身的情况来自己创造。
　　这无疑是，培养天才的教育理念。
　　如果这个人是天才。那么培养出来的就是“剑圣”级别的“怪物”。
　　如果对方是个“庸人”，那么按照这样的，思路培养的话，大概率会得出来一个“废物”。
　　不过好在阿斯贝是个天才，所以，未来他成为了大陆为三的剑圣。
　　而作为的原著中能够把世界最强者的阿卡捷琳娜杀死的男主。
　　又怎么会是个“庸人”呢？
　　就这样，纳迪亚在希娅昏迷之时，开始偷摸训练。
　　如果是希娅还醒着她一定会说：“我去，本来就被削弱了。现在对面还在训练？以后还怎么打？”
　　当然了，以上一切紧为猜测。
　　希娅还在那里老老实实的“躺着”且一动不动。
　　画面转回此时的希娅。
　　空间极大的马车，为了保证舒适度将座椅改装成了柔软的床铺。
　　两人个躺上去都不会有太大的问题。
　　而此时，因为休息的原因，所以随行的医生以及法师都暂时离开，休息。
　　仅仅留下沅依以及另一名女仆在这里。
　　此时的沅依，将希娅翻了一个面，让她从躺到趴。
　　而后沅依退下自己的鞋子上床，开始为希娅按摩后背。
　　不得不说，沅依的按摩方式很专业，手法的力度很是到位，灵活性也很棒。
　　必要的时候还会适当的调整自己的手法以及姿势。
　　只不过，沅依每一次对希娅的抚摸她的手上都会渗出一种紫色的液体，可是这东西缺让人无法察觉。
　　一旁的女仆工龄要比沅依小一些，因此即便是两人年纪相仿。她还是叫沅依一声姐姐。
　　她看着沅依的手法略带着一丝崇拜的说道：“哇！沅依姐姐，你好厉害啊！感觉什么事情都会做一样。”
　　沅依听着对方的话，摇了摇头：“只是稍微多学了一些东西，仅此而已。”
　　说着，沅依还想在说些什么，可是却被那名女仆打断了。
　　“沅依姐姐可以教我吗？以后我们轮流为公爵大人按摩，这样沅依姐姐也可以轻松一些。”
　　沅依听着对方的话，微微一愣。
　　随机嘴角上挂着若有若无的笑意：“好啊，但是穴位之类的会有些难，我明天看看帮你写一份。”
　　“好啊，谢谢沅依姐姐。”
　　休息的时间过得很快，他们还要继续赶路，争取将阿卡捷琳娜公爵尽快送往首都。
　　因此，午休结束后，车队再一次开始行驶。
　　除去必要的休息时间，车队的全部时间都在赶路。
　　同时，每经过一个领地或城池都会换上养精蓄锐的好马来为车队提速。
　　就这样，一个月后。
　　车队终于来到了首都。
　　此时已经是夜晚，帝国首都那巨大宏伟的建筑如同是俯身的巨龙异常的威严。
　　帝国首都，这座令人景仰的城市，坐落在幼发拉底河的两岸。
　　作为帝国的首都，它还是一个主要的商业中心。
　　帝国奥兰治二世建立该城，而后奥兰治四世在此基础上重建。使其变得宏伟壮观。
　　首都城墙高大，有的地方甚至厚达百米。它共有16个巨大的由魔法石打造的巨大城门。
　　而这城门也被人称之为“先民的神迹。”
　　很多第一次来到帝国首都的异国旅者都会不由自主的感叹：“这就是“神之门”吗？”
　　希娅的车队走到了城门下，即便是夜晚宵禁，但是守城军在确认了希娅的身份之后，也很痛快的将厚重的城门打开。
　　随着，城门的响动。
　　希娅的马车行驶进入。而迎接他们的则是等待已久的医护人员。
　　“你好，我们是陛下安排为阿卡捷琳娜公爵医治的团队。现在请各位骑士先生将阿卡捷琳娜公爵大人的暂时监护权交给我们。”
　　双方的领头者很快完成了交接。
　　首都的骑士以及医护人员将属于希娅的马车全部领走。
　　而侍女长也在和首都方面的领导者交流。
　　“一会，我们会将阿卡捷琳娜公爵大人安排到专门的疗养处进行治疗。”
　　“同时，公爵大人在首都的府邸，陛下一早也派人打扫过了方便随时入住。”
　　“公爵府内的安保陛下也已经安排妥当。”
　　听着对方的话语，侍女长点了点头：“一会我们会派人跟随各位一起去公爵大人所在的疗养处。”
　　“另外一些人会前往公爵府。”
　　领导者听罢说道：“可以，我们这边一定全力配合公爵府的各位。公爵大人到达首都的消息也会很快上报给陛下。”
　　侍女长：“好的，麻烦你们了。”
　　话落，两人都开始安排了一会的人员流动。
　　侍女长担心这几天一直照顾希娅的沅依身体不适。
　　于是，对沅依说道：“沅依，这些天你一直贴身照顾希娅大人应该累坏了。一会，你先随着他们去休息一下吧？”
　　沅依听罢，摇了摇头：“谢谢关心，但是我没有事情。而且作为希娅大人的贴身女仆，这些是我该做的。”
　　见沅依拒绝，侍女长也没有多说什么只留下了一句：“别太勉强自己。”
　　而后，便离开了。
　　现在的她类似于丹尼尔的情况，很多的女仆都要向她请示。


第115章 集市中的女子
　　(征集一下大家意见，是希望我跳过的年数多一些，女主早点出来还是跳过的年数少一些，女主晚出来。)
　　……
　　从公爵府出来的众人分成了两拨一处，跟着希娅前往了治疗所。
　　而另一部分人则是前往了首都的公爵府，收拾整理。
　　众人本来是想安排纳迪亚直接回到公爵府的，可是，耐不住对方执拗的想要呆在希娅的身边。
　　因此，纳迪亚也跟随着医疗团队，一起前往了治疗希娅的疗养处。
　　克洛伊和阿斯贝，两个都是爹不疼娘不爱的主。
　　因此，克洛伊没有去原主家砰鼻子灰。
　　而阿斯贝更是了，对于把自己卖给女贵族的爹，他更不想去看。
　　因此，克洛伊对阿斯贝说道：“我呢？虽然说不回去住，但是首都好歹也有一套小的房产，你要过来住两天？”
　　阿斯贝听吧，摇了摇头：“不了，我要陪在殿下身边。”
　　克洛伊原著的一些剧情，因此，她也并没有对阿斯贝的行为有什么疑惑。
　　毕竟，忠实的骑士和他的陛下，这个设定很完美。
　　于是克洛伊说道：“哦，我明白了你开心就好，对了，别忘了这一次帝国给我们这些骑士团的人都发了很多钱，这些钱应该够你在首都买一套小房子，半辈子衣食无忧了。”
　　说着，克洛伊晃了晃自己手中的牌子，用这个牌子去领啊！
　　阿斯贝：“诶？我怎么不知道有这个事情？”
　　克洛伊：“你的脑子里除了你的殿下和你的剑术之外，还有什么呀？”
　　克洛伊：‘其实要不是看过原著，我也不知道。’
　　不过，克洛伊当然不能这么说就是了。
　　“对了，阿斯贝。你以后有什么打算？”
　　“嗯，应该会成为殿下的骑士吧。”
　　“哦，那好吧我知道了。以后有什么事情需要帮忙，记得找我，我应该会留在首都，毕竟北边那块我可是不太想去了。”
　　克洛伊摆了摆手，而后前往了自己在首都的另一个家。
　　那是一个小家，是他们不待见原主，现在的克洛伊攒钱买下来的。
　　阿斯贝点了点头，两人交换好了通讯的地址。
　　而后，阿斯贝便随着纳迪亚的脚步离开了。
　　这个地方是首都的成员们专门为了迎接阿卡捷琳娜公爵而清理的真空地带。
　　如今是晚上的七点多，其他的区应该还是灯火通明，会有着一些小吃摊和夜晚玩闹得集市。
　　目送着希娅的马车，随着医护人员离去，克洛伊打算步行回到自己的家，正好也会经过一个集市，在那里玩一玩也算不错。
　　在听系统的话，去北部调查剧情改变的原因之前。
　　克洛伊一直生活的那个小巷子里，虽然没有在贵族和政界露过头角，不过倒是和一群贫民打好了关系。
　　如今的克洛因从北部回到了首都，她先去一家开着的洗理中心清洗了自己的身体，换上了一套整洁干净的衣服。
　　由于很长时间没有打理自己，因此克洛伊耗费了不少的时间。
　　“宿主，你有没有发现自己对于自己的相貌在意程度越来越偏向于女孩子了？”
　　克洛伊自觉的无视了，无良系统的话，毕竟这究竟是谁的错啊？
　　她看着镜子中的自己。
　　精致的五官，光滑柔嫩，却又显得有些病态的皮肤。以及如同瀑布一般散落在腰间的黑色长发和那一双深邃的眸子。
　　感觉自己这个身体比之前更加的漂亮了一些？
　　克洛伊想着而后问道：“系统，你是做了什么奇怪的事情吗？我怎么感觉我的样子，有些……”
　　系统：“哦，这是给你的小福利。怎么样？自己看上去是不是更养眼了一些？”
　　克洛伊：“如果你把我的长枪还给我，我觉得这算是我的福利。”
　　系统：“我们不支持“扶她”哦亲！”
　　克洛伊：“靠！不要给我学无良某宝客服说话！”
　　从洗浴的地方出来，克洛伊看着街道两旁贩卖的小吃。近一个月的赶路，她的嘴里都要淡出鸟来了，因此，她决定好好犒劳一下自己的给的胃。
　　反正她已经知道自己的这张身份，牌子里已经有了一笔巨款。
　　20万枚金币！
　　二十万枚啊！
　　帝国的货币沿用的是大陆上通用的铜币，银币，以及金币。
　　正常情况下来讲，是1比10的兑换单位。
　　而物件上来讲，一个最最普通的黑面包仅仅只需要一个铜币而已。
　　每一名工人的时薪，按照帝国的标准，是一银币，加上一枚铜币。
　　当然了，帝国的法律对于那些，权贵商人以及官僚而言，几乎是没有什么威慑作用。
　　对于他们而言，法律更像是为了保护贵族阶级而限制平民的武器。
　　因此，这些家伙一度将帝国的时薪资压到了六枚铜币。但即便是这样，依旧有很多的人为了生存前仆后继的心甘情愿被压榨。
　　走到了一家路边摊，这里卖的是烤串。
　　烤串上的肉在炭火的烘烤之下滋滋作响，流出的油更加的吸引人的食欲。
　　克洛伊盯着这一个烧烤摊，咽了咽口水而后说道。
　　“老板！来10串！”
　　“老板！来60串！”
　　两道声音异口同声的响起。
　　克洛伊本能的抬头望向了自己身旁的女子，而另一个人同样的看向克洛伊。
　　对方身穿着一件很普通的黑色连衣裙，但是金色的长发以及绿色的眸子却让她显得有些贵气。
　　“好漂亮……”
　　克洛伊在心里想着。
　　而对方却说道：“啊，这家大叔的烤串很好吃的。”
　　女人说着同时笑着指了指烤炉上的肉串。
　　不过。克洛伊还是被对方的食量所震撼到。
　　60串啊！
　　这家伙的胃有那么大吗？难道为少女的胃部都是无底洞嘛？
　　过了很长一段时间，大叔将烤好的肉串交给了两人。
　　而这个时候，克洛伊便看到了女人将自己手上的肉串交给了一旁，那些在旁边看着不敢上前的孩子们。
　　这几个孩子身上的衣服很是破烂，身上一块一块的补丁。
　　头发有些营养不良，显得有些枯黄。
　　他们在集市中捡了一些烂菜叶，而后也不管干净埋汰，直接塞到嘴里嚼了起来。
　　甚至还有一个孩子的头，看起来很大，而且那个眼神异常的“智慧”。
　　克洛伊看着这些孩子，表情有些动容。
　　前世的蓝星，在自己的国家，就算是偏远的山区的孩子，恐怕也都不会这样。而这里是一国的首都。
　　就在这个时候，一旁的女子出了声音：“很可笑对吧？大陆上最强盛的帝国，它的首都竟然还有这么多受冻挨饿的孩子。”


第116章 根系腐烂
　　(抱歉各位，我会加快进度。还有月初了，容许我不要脸的求月票。)
　　……
　　对于这种“反，，动言论”。克洛伊并没有附和。
　　她只是，看着一旁的那些孩子。即便是肉串还很热，但是他们已经迫不及待的咬上一大口。
　　被烫的呲牙咧嘴，甚至还流出了眼泪，可是他们的嘴角是带笑的。
　　一声又一声谢谢，属实让人动容。
　　但是克洛伊并不知道该说一些什么。于是有模有样的学起了前世蓝星的官话。
　　“确实，希望国家可以重视起来。”
　　然而，听到了克洛伊的话，旁边女子却说道：“只要这些贵族官僚依旧在，这个国家的百姓就不会真正的好。”
　　克洛伊一听，好家伙，讨论这种事情，就算在前世的蓝星也是要给抓起来的呀。更何况是现在这种在贵族阶级统治之下的，这要是被听到了，不给进局子喝一壶？
　　克洛伊不知道该怎么接话，于是，象征性的嗯了两下。
　　而对方似乎也听出来了这一点，不好意思的笑了笑说道：“啊，抱歉啊！说了一些奇怪的话。”
　　克洛伊说道：“没事，没事。”
　　“看你的样子是刚来首都？”
　　克洛伊：“不是我在首都居住，只不过有挺长时间时间外出而已。”
　　说着克洛伊不知道为何，自己指了指集市旁边的一个方向。
　　“我就在前面的一个居住区里，虽然房子小一点，但也算是有个落脚的地方。”
　　对方看向了克洛伊手指的方向而后说道：“这样啊，嗯，那你还是小心一些吧。最近就算是首都，也不是那么太平。”
　　“前段时间爆发了一个杀人案，据说是三名还是四名？女孩子在吃饭回家的路上被jian，杀。凶手堂而皇之逃跑了，警察也没追着。据说那些杀人者是和官僚有些关系。”
　　克洛伊点了点头，知道对方是在提醒自己小心。
　　但是，克洛伊作为有系统金手指的人，同时还是那个在旧神战场上与魔物厮杀过的人。
　　克洛伊有信心，除了那一些特别强的特等骑士之外。应该没有人能够威胁到自己。
　　所以，小混混应该不会有特等的实力吧。
　　就算是威胁到自己能怎样？原主还有一层侯爵第一顺位继承人的身份。
　　即便自己爹不疼，后娘不爱。还有绿茶妹妹嘤嘤嘤，可是帝国贵族法律，自己依旧是第一顺位。
　　克洛伊说道：“谢谢提醒啊，女……小姐……你也要注意安全。”
　　对方听着克洛伊的话笑了笑，不知道是看到了什么，本来扬起在嘴角的笑容瞬间垮了下去。
　　同时她有些焦急地说道：“那个很高兴认识你，我的名字叫海柔尔！有机会我们再聊哈！”
　　说着，海柔尔把连在自己衣服上的帽子戴得上去，遮盖了她金色的长发，而后快速的消失在了人群之中。
　　克洛伊还有些不解，但在北部的经历让她养成了对于周围事物观察的直觉。
　　很快克洛伊便发现，四周有几人，虽然他们穿着便衣。
　　可他们的衣服之下藏着利刃。
　　‘刚才那个美女不会是通缉犯吧？’
　　‘不会有事吧……’
　　不过看那些人在四处搜索，依旧没有明确的目标后，克洛伊才放心下来。
　　‘看来那些人并没有发现海柔尔啊。’
　　说着，克洛伊也不在去想那些事情。只是萍水相逢，虽然自己对海洛尔的善良确实抱有好感。不过没有必要为了仅见过几次面的人，就把自己也搭进去。
　　‘还是多一事不如少一事吧。’
　　这么思考着，克洛伊便向着自己的家走去。
　　而刚刚逃跑海柔尔，则是很不巧的躲开了一拨人却撞到了另一波人的枪口上。
　　对方看见了海柔尔，直接剥开人群快步上前拉进他与海柔尔的距离。
　　紧接着趁着海柔尔一个不注意，一把拽住了海柔尔的手。
　　“皇女殿下！请您不要再任性了快和我们回宫！”
　　“陛下发现您偷偷跑出来了！”
　　可谁知道海柔尔却说道：“你骗谁呢？父皇是不会发现的，而且有你们帮忙打掩护呢。”
　　抓到海柔尔的骑士名叫：纳尔.贝特。是纳尔伯爵家的长子，如今担任的职位是公主殿下的守护骑士。
　　贝特有着一张一场英俊的脸，这种英俊帅气的男人，本来是可以靠脸吃饭的，但是他偏偏要靠自己的才华。特殊一级骑士，并且有望突破特等。
　　贝特听着海柔尔的话，皱了皱眉，严厉的说道：“皇女殿下，你应该知道现在的首都也并不安全。您偷摸的跑出来玩，不光是我们陛下也会担心。”
　　海柔尔听着贝特的话，也是左耳朵进右耳朵出。
　　终于等到男妈妈念叨完了，她才坏笑得说了一句：“啊，我留了纸条，所以我们其实是共犯。”
　　贝特：“……”
　　“而且啊，贝特你别忘了，其实我还是很强的。”
　　贝特说道：“陛下，真的已经发现您自己偷跑出来了。”
　　海柔尔还想说什么，但是听到这话，还是一愣。
　　自己近乎是天天往宫外头跑，自己老爹忙着处理，正是什么时候发现这事儿了？
　　明明自己还做的很天衣无缝来着？
　　于是海柔尔眼神不善的看向贝特，似乎再说是不是你出卖了我？
　　贝特看出了海柔尔的疑惑，谈了透气说道：“那你就是冤枉我了，因为阿卡捷琳娜公爵到了，所以陛下才想要找你们。”
　　“结果找来找去就发现您自己偷跑出去了。”
　　海柔尔：“啊，我的一世英名啊，毁在了公爵的身上。”
　　“我还没玩够，算了算了，回去吧……”
　　另一边……
　　克洛伊买了一些面包之类的东西向着自己家的方向走去。
　　路上经过无人的巷子。
　　哪里满是坐在地上无家可归的人。
　　他们衣服褴褛破败，眼睛无神蜷缩在角落里，似乎是几天没有洗澡了，身上泛发着汗臭味。
　　见到克洛伊路过，他们的眼睛看着克洛伊手上的食物，眼睛似乎饿得发绿。
　　一开始克洛伊还狠下心来没有管。
　　可是，直到后来一个小家伙拽住了克洛伊的衣角，而后可怜兮兮的说道：“可以给我一些吃的嘛……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第117章 清醒(1)
　　希娅被送往治疗处后，便是一众专家的医治工作。
　　可是，即便是汇集了全帝国优秀的人才，但是治疗的效果确实仍不明显，他们发现了希娅身上有一种不知名的能量。
　　那些能量就像是附着在了海洋生物身上的藤壶。
　　或者是说像是粘在某处的胶带，几遍撕下去，依旧会残留大量的痕迹。
　　此时的这一些能量与希娅身体并未达成平衡。
　　人类的免疫系统受到病毒攻击后会本能的发热来杀灭病毒，而如今希娅全身的魔力暴动着，想要将入侵者“杀死”！
　　也正因为如此，希娅才一直没办法醒过来。
　　而在此期间，皇帝曾经带着一众皇子皇女来到此处拜访希娅。
　　当然，与其实拜访更多的是给那些政客官僚做样子罢了。毕竟只是拜访一个昏迷的人而已。
　　纳迪亚自然看到了他那个“混账”的老爹。两个人并没有什么交集，但在众人即将离开之前。
　　皇帝叫来了纳迪亚说道：“看来北部的公爵有很好的在照顾你，虽然把你扔到了那边，但我至今也并没有什么后悔。”
　　“今后在首都，你会享有和其他皇子皇女一样的权利。每月固定的会有金钱作为你的生活费。除了这个皇位的继承权，剩下的要求我也都会想办法满足。”
　　“当然，如果你要想回到皇宫里住。你的房间，我会给你收拾好，但我觉得你应该不会想回来。”
　　皇帝在于纳迪亚说话之时，表情依旧是那么的阴冷生硬。
　　“疯子”皇帝，一个敢向教会举起屠刀的恐怖的家伙。在登基半年不到，便发动了“血洗”全国上下战争。
　　让这样的人，为自己的行为感到后悔，那是万般不可能的。
　　纳迪亚没有接话，虽然眼前的男人是自己名义上的父亲，但是他对他根本没有任何的感情，甚至只有恨意。
　　纳迪亚的倔强让他不想要去接受这个男人的“施舍”。
　　因此，面对皇帝递过来的身份牌，纳迪亚没有立刻去接。
　　而是看着对方，眼神很是不善。
　　皇帝看着对方的眼神说道：“懦弱，胆小，也就只有这种眼神，有我的一些影子。”
　　顿了顿皇帝接着说道：“你恨我这无可厚非，我也没有想要得到你的原谅，也不是要补偿你。失去了公爵的保护。现在的你就是一个可以被人随便杀死的普通小孩罢了。”
　　“北部的公爵，醒了还好。如果没醒的话……呵……你要学的聪明一点，否则在首都的你活不下去。”
　　“明白了，就把这个牌子接住。我会给你安排符合皇子身份的学校。你进去好好学习，至于能变强到什么程度，我虽然不期待，但是这关乎你自己的生死。”
　　说着皇帝将身份牌扔在了地上就要离开，而突然却被人叫住了。
　　是阿斯贝。
　　他单膝跪在皇帝的面前低头说道：“苍蓝骑士团二等骑士亚美.阿斯贝向您请求。我想成为纳迪亚殿下的骑士。”
　　皇帝看着阿斯贝，而后，毫不犹豫的从腰间拔剑。
　　一旁的众人见到皇帝突然拔剑，以为他们要对这位年轻的骑士发难。
　　也不由得倒吸一口凉气。
　　然而，皇帝并没有挥剑，只是轻轻地将剑尖搭在了对方的肩膀上。
　　“亚美.阿斯贝，从今天起，你将成为帝国四皇子的守护骑士。”
　　“谢，陛下。”
　　挑选皇子的守护骑士是一个非常难办的工作，一般情况下各位皇子，皇女的骑士都会有专人进行评测。
　　一个一点名气都没有的二等骑士，即便他是苍蓝骑士团的又能怎样？
　　如今，如此简简单单的就将其封为守护骑士的话，未免有些太过于草率。
　　或者是说皇帝真的不关心这位三皇子的死活。
　　“疯子”皇帝果然冷血。
　　不过说的也是，当初大皇子死的时候。皇帝不也是没有什么动作嘛？
　　简单的仪式不甚至都说不上是仪式，仅仅是拔剑搭在了对方的肩膀上而已。
　　前前后后的几句话的功夫就已经确认了，阿斯被成为了纳迪亚的守护骑士。
　　而后，皇帝离开了没有在去管站在那里的纳迪亚。
　　一个月后……
　　四国联军挥兵北上，皇帝携二皇子御驾亲征。
　　同期，纳迪亚入帝国首都的贵族学院开始学习。
　　而希娅被转回了首都的公爵府。
　　滞留在北部的苍蓝骑士团成员全部遣散完毕。
　　一切看起来都异常的平静，但是在众人不知道的地方则是党派之间的竞争，以及对于皇位的追逐……
　　房间里，白色大理石铺成的地砖明亮如镜子。华丽的水晶垂吊灯。以及可以用来制作武器的纯黑石木作为家具。
　　而一众家具上则是摆满了华贵的装饰，窗上摆着镶嵌钻石的钟表。
　　数十平米的巨大空间内，华丽的简直无法形容。
　　希娅躺在床上。如同是一个睡美人。
　　而事实上也是如此，她已经昏迷了很久了。甚至有一些权威人士推测，阿卡捷琳娜公爵会永远也醒不过来。
　　然而就在此时， 床上的希娅微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。
　　不一会儿，终于勉强地挣扎睁开了眼，周围一片漆黑，可她还是有些不习惯，下意识地又闭上眼，然后尝试着再慢慢睁开。
　　继承了原初巨龙的能力，因此希娅的视力也非常的好，在漆黑的环境中看清事物并没有什么阻碍。
　　‘陌生的房间……’
　　希娅挣扎着想要起身，可是现在的她却虚弱无比。
　　连续几个月滴水未进，同时。那可恶的诅咒依旧在自己的身体中。
　　身体的极度不适，让希娅又不得不躺了回去。而后，就这么的，希娅再次睡了过去。
　　很快，新的一天开始了。
　　由于沅依有事出去，所以最近的几天，由另一位女仆担任希娅的贴身侍女。
　　不过，虽然说是贴身侍女，但是也并没有什么太多要做的，毕竟现在的公爵大人一依旧处于昏迷状态。
　　她要做的事情就是每天为公爵大人打扫好房间，并且两天一次的为公爵大人擦拭身体。
　　女仆走进了希娅的房间。
　　将遮挡阳光的厚重窗帘拉起。
　　阳光照射在了希娅那张显白的得病态的脸，衬托出了别样的美。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第118章 清醒(2)
　　清晨，公爵府内，众人依旧在有条不紊地进行着工作。
　　骑士团成员在公爵府内四处巡逻保护阿卡捷琳娜公爵的安全。
　　而就在西亚的房间门口，每天24小时都会有超过四名骑士守护在旁。
　　但即便是这样，在四个月前一就爆发了令整个公爵府乃至贵族圈里骇人听闻的消息。
　　有一名女记者带着“魔法记录仪”竟然潜入了阿卡捷琳娜府，拍摄了公爵昏迷的照片。
　　本来皇室以及贵族都在竭力的压制这条消息。皇室以及贵族知道详情。
　　虽然说也有不少的人知道一些小道消息，但是官方的回应一就是公爵大人仅仅是生病疗养，并没有像消息中的那样昏迷过去。
　　所以说如今的皇室以及贵族公信力很低，但是面对对方的肯定态度。不少的平民百姓也只能选择相信。
　　然而，在那之后。这些照片以及报纸却铺天盖地的出现在了全帝国的各个报社，并且大肆被贩卖。
　　标题为：“守护帝国的阿卡捷琳娜倒下了。”
　　一张贩卖焦虑的报纸，可是却让全国上下哗然大波。
　　阿卡捷琳娜公爵居然昏迷了过去？
　　已经有几个月了？
　　天啊，那现在的北方？
　　是不是代表着魔物随时会冲过来？
　　一个又一个的问题，伴随着希娅昏迷而这也让暂时摄政的老神官，当今帝国的宰相：巴斯.岸边很是头疼。
　　然而，他知道，这是某些人的有心之举。就是想让帝国内部产生混乱，以达到自己的某些目的。
　　但究竟是帝国内部贵族所为，还是外部的那一些国家所做，亦或是两方有联手的可能呢？
　　岸边知道，如今的帝国虽然强盛强势，可是稍有不慎，便会坠入深渊。
　　皇帝每天行为处事，处处小心，而如今这个担子则是交在了岸边的身上。
　　因此，即便是岸边这个宰相开始迅速的行动起来，可是依旧不能延缓舆论的散发。
　　消息很快的就传到了其他列国。
　　甚至还有一些激进的教会份子大肆发布言论，说是因为皇帝早年间屠戮教会成员终于引来了神明的烈怒。
　　而因为国内的动荡，远在南部的皇帝统领的军队，甚至都已经受到了影响。
　　战事不顺，虽不说是节节败退，可是双方胜利的天平已经向四国联军方向倾斜。
　　视角转回。
　　阳光照射在希娅的脸上，将窗户打开之后，本来隔绝外界的声音传入了进来，鸟鸣声，风声，甚至还有一些工作人员在花园之中打扫修剪的声音。
　　喧嚣的尘埃,在瞬间化做虚无。一暗之后,心中曙光盛放开来。
　　希娅睁开了眼睛，眼神有些迷离。
　　她似乎做了一个不长的梦，而现在她离开了那些未知的幻影。
　　视线回落到了温柔的晨光之中。希娅看到旁边有一个人。
　　‘是沅依嘛？’
　　‘嗯……不太像……’
　　希娅在此挣扎着想要起身，但是此时的她太过于虚弱，好几个月的时间滴水未尽，此时的希娅已经是一种皮包骨的样子。
　　连动弹手指都费劲，甚至想说话都张不开嘴。
　　她移动的声音虽然小，可是却依旧被那名女仆捉到了。
　　对方看了一眼，躺在床上的希娅，还是和一样，一动不动。
　　“难道是我听错了？”
　　女仆自言自语的说着.
　　之前，公爵大人也会发出一些细小的声音，很多女仆都会因此而激动，但是事情多了，希望大了，最后也都变成了失望。
　　公爵大人一直没醒，而那些声音只不过是身体自主发出的一些防止僵硬的动作而已。
　　本质上来说，依旧在处于昏迷中。
　　希娅：“啊……我……”
　　声音卡在嗓子眼里，可就是发不出，甚至连张嘴都是个问题。
　　‘你没听错，就是我在动弹，快看看我。我都要饿死，渴死了。’
　　然而，女仆并没有听见希娅希娅那细微的声音。
　　窗外的风声和鸟儿的鸣叫，完美的将希娅的声音覆盖了起来。
　　对方一丝不苟地为希娅打扫着房间里的一切。确保不会有灰尘来影响她的恢复。
　　好不容易弄出个动静，却被对方听到。希娅在内心中疯狂的呐喊。
　　同时，加大了自己身上的动作。
　　抬胳膊放下。
　　抬胳膊放下。
　　抬胳膊放下。
　　由于身上盖了一层被褥。以及她实在是没有多余的力气将手臂抬高，所以即便是很努力的在弄出声音，但是依旧就细微。
　　而这些动作还给希娅累的够呛。
　　很快，希娅便放弃了，因为如果再这么动。
　　希娅会觉得自己会被累的睡过去。
　　因此，就这样没办法的老老实实躺在床上，一动不动的“光合作用。”
　　不过好在今天是应该给希娅擦拭身体的日子。
　　对方在结束了打扫工作之后，便将目光转移到了床上的希娅身上。
　　而正当对方拿着毛巾想要为希娅擦拭的时候，女仆却突然发出了一声惊呼！
　　原因无他，因为那个已经紧闭了数月的眼睛已经睁开了。
　　那美丽的如同宝石一般的蓝色眼眸之中，倒映着自己的身影。
　　女仆的惊呼引起了守卫们的注意，他们急忙将门打开，而后严阵以待冲了进来。
　　“发生什么了？”
　　骑士们的话语听起来有些焦急，而此刻，女仆却突然说道。
　　“是公爵大人！”
　　“是公爵大人！”
　　“公爵大人她醒了！”
　　骑士们听到这话已经见怪不怪了？毕竟以前就有女仆大惊小怪，于是他们急忙上线查看希娅情况。
　　而后他们就看见了一双如同宝石一般的眼睛。
　　是的，他们期盼已久的公爵大人终于醒了过来！
　　“你们在这里守着，我立刻去请医生和神官。”
　　说着，一名骑士立刻跑了出去。
　　而希娅则是吃力张开了嘴，似乎想要说些什么。
　　女仆也注意到了这个问题：“公爵大人，您是有什么话要说吗？”
　　然而过了半天希娅依旧维持着刚才的动作。
　　女仆这脑袋慢了半拍，也反应了过来于是说到：“如果您有什么事情想说的话，就眨眨眼睛。”
　　希娅听罢，于是乎眨了眨自己的眼睛。
　　而后女仆则是很懂事的，将自己的耳朵贴到了希娅的嘴边。
　　而希娅则是鼓足了全身的力气说道：“我……饿……”
　　可是女仆听了半天也没有听到希娅到底说什么。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第119章 虚弱的希娅
　　(谢谢大家的月票，48张又欠大家1章了。现在欠了12章了吧。嗯，我尽力快补。)
　　(还有，我写的快吗？为啥有人说我写的进度快?)
　　……
　　但很快，房门外面就引发了一系列的骚动。几名医生和神官气喘吁吁地冲了希娅房间。
　　他们看着床上睁开眼睛的希娅，甚至有一个人大呼出声。
　　“天！这真的是奇迹！”
　　没错，这确实是奇迹嗯。体内能量的狂暴已经让众人没有办法插手介入希娅的病情。
　　如果是普通人的话，他们倒是可以尝试强行介入，但是被治疗的对象是这个世界上的最强者。
　　甚至他们连本能的防御机制都无法突破，更何谈去强行突破帮助治疗呢？
　　因此，即便是他们绞尽脑汁想到了各种治疗方法。但实际上依旧不可行。
　　本来以为公爵大人会这一辈子一直昏迷下去，但没想到的是，居然奇迹般地醒了过来。
　　“公爵大人，您现在感觉如何？”
　　一名神官，出言问道，但很快就被旁边的医生阻止下来。
　　“公爵大人刚从昏迷中醒过来，如果强行让她开口的话，会有一些伤害，所以我们暂时不要让公爵大人动，也不让她说话。”
　　而这个时候，女仆说道：“那我可以给公爵大人喝一些水之类的吗？”
　　希娅听着女仆的话张口想说什么，但是，一想到自己张开了嘴，也说不了话。
　　于是就没有继续尝试了，而是在心里默默的想着，在这之后一定要给她加工资。
　　‘快点吧，在磨叽你们的公爵大人就渴死了。’
　　正当希娅开心终于能喝点水的时候。
　　一旁的医生的话语无情的打断了她：“昏迷的病人苏醒后不能马上喝水。”
　　“虽然说公爵大人昏迷一部分的原因是因为她的魔法。”
　　“但，很多情况下导致患者昏迷的主要原因，多考虑和一些颅脑有关。”
　　“患者苏醒后神经功能调节可能还没有完全恢复，如果马上喝水很有可能会引起呛咳，严重者会引发吸入性肺炎。”
　　女仆听罢，也放下了打算给希娅喂水的手。
　　而希娅听罢，她只能在内心yy要扣这个“混蛋”医生的工资。
　　但殊不知，给他开工资的不是自己，而是皇帝。
　　“公爵大人这么长时间也没有喝点什么水，这样吧和之前一样，你用水在他的嘴唇上抹一抹，也当是补充水分。”
　　“啊，好。”
　　得到了允许之后，那名女仆先是将手洗干净，而后拿起了水杯，用自己的手指沾着水，而后涂抹在了希娅的嘴唇上。
　　发干的嘴唇被水滋润，到是看起来红润了一些。
　　“接下来，我们会为公爵大人进行检查。由于我们这个地方的仪器并不齐全，所以需要进行一下转移。”
　　“如果检测出来的结果恢复正常的话，那么公爵大人在四十八小时之后就可以恢复饮水以及饮食。”
　　公爵府的人点了点头，而后说道：“好的，我知道了，我们这就安排。”
　　就这样，几个小时内一堆的不知名的魔法器械被运入。
　　希娅的房间本来宽敞明亮的房间被这些东西塞得满满当当的，同时还进来了一堆的神官和医生进来。
　　拿着个类的资料图纸来讨论自己的身体。
　　希娅就在一旁躺着，听他们讲话而自己一边挺着饿肚子的感觉另一边，看他们因为自己而吵起来。
　　抛开他们的身份，抛开这里的场景，如果他们是自己的追求者，那么前世的自己一定会乐呵呵的。
　　顺便感慨一下：‘我真是罪孽深重’的女人。
　　然而，如今她只想大声的喊一句，你们都不要吵了：“我都他妈要饿死了！”
　　“你们真当你们在维修“蘑菇弹”吗？！拜托听听我的心声，听听我的生理需求，顺便听一听我的肚子一直在叫啊！”
　　然而，不管希娅的脑子如何的转圈圈可是她依旧说不出话。躺在床上，动一动手指就已经是极限了。
　　那些专家的医生，神官，他们依旧在那边吵着争执着，现在公爵大人的身体情况到底怎么回事。
　　希娅觉得自己并没有什么事情了。毕竟自己不能和普通人划等号，可是奈何这些人实在是太“宝贝”自己。
　　各种的精密魔法仪器使劲往身上砸，反正就是该检查一圈，全都要检查。
　　然后根据检查出来的东西，再次分析病历，再吵。
　　就这样，在希娅的睡梦中，三天过去了。
　　一开始众人以为希娅又昏迷了了过去。可是，希娅在此醒来之后，众人才送了口气。
　　希娅看着镜子中的自己。不自觉的吐槽道：“哦，现在的我好像是一个女版“骨头”。”
　　是的，长时间的昏迷，导致希娅的肌肉极度的萎缩。
　　她骨瘦如柴，脸颊深深地凹了下去,眼窝衬着骨头,薄薄的皮肤仿佛一捅就破。
　　细长的双手仿佛轻轻的风就能折断这双手,瘦弱的身躯仿佛一阵轻风就能将她吹倒。
　　唉，这也难怪那些家伙不敢一上来给我吃东西。
　　就这种状态上了，就吃东西，喝水的话，我估计胃会炸吧……
　　此时的希娅被人搀扶起来靠在床头。
　　而办完事情的沅依正在端着手中的碗，用勺子慢慢的给希娅喂水。
　　清水入入口，滑入腹中，希娅从来都没有感觉水可以这么甜。
　　就像是干涸的田地被雨水浇灌，希娅只想感叹一句太爽了了。
　　可是，如今希娅也只能小声的说话而已，并不能和以前一般随意说话。
　　据医生他们所述，是因为之前希娅的脖颈处受到了伤害。
　　所以导致声带，食道等一部分功能受到的损害。
　　据保守估计，会在2到3年内有机会复原。
　　因此，如今的希娅没办法吃刺激性食物，同时，对于食物的温度也会有一定的要求，不能过热，也不能太凉。
　　否则都会伤害到这个脆弱的食管以及声带。
　　至于使用魔法治疗，那些神官和医生也尝试过，不过效果并不理想。
　　他们的魔法根本就没有办法对希娅进行治疗。
　　这种感觉就像是大象受了很重的伤，奄奄一息而蚂蚁中的医生竟然妄想用自己可以救治蚂蚁的魔法来复原大象。
　　体量根本就不是一个概念，所以医生以及神官们只能退而求其次选择使用药物治疗。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第120章 希娅：“丹尼尔呢？”
　　(这章有点刀，别骂哦。又多出了打赏和月票感谢支持。现在欠大家14章。我会加油快点补。)
　　……
　　可是药物治疗的回复速度太过于缓慢，需要依靠自身配合药物。
　　但现在希娅的身体情况实在是太过于糟糕，随意恢复的时间就会久一些。
　　……
　　几勺水下肚，希娅可算是感觉自己的肚子里有东西了，至少不像之前一般难受。
　　希娅正张开嘴 等着接下来继续被喂。可是下一秒，沅依却将碗收走了。
　　希娅：‘……’
　　沅依看出了希娅眼中的疑惑以及不满，在心中感叹一句：可爱。
　　随机口中说道：“希娅大人，医生以及神官交代了，即便是您过了四十八小时，但还是不能给你喝太多的水。”
　　希娅：‘哈？那些医生和神官就是多管闲事！我已经没问题了好吧！！！喝口水都管！天！’
　　虽然内心当中疯狂的吐槽，可是希娅现在说不了话。
　　想要动笔在自己？面前的板子上写字，可是想了想连笔都懒得动。
　　而沅依似乎是听到希娅的心声一般，接着说道：“不能给你喝太多水，吃太多东西，同样的一次性也不能摄入过多。”
　　顿了顿沅依接着说道：“之后我会抽出来几次，像刚才那样喂您喝水或喝粥，等过了这两周在检查一下就好了。”
　　“哦，对了。医生那边开了新药，因为没办法一次性喂太多水，所以有些苦，您要忍住。”
　　希娅：‘额……’
　　沅依看着目光有些闪躲的希娅，她是知道的，希娅很讨厌苦的东西。
　　其他的贵族无论是什么情况，都会研究喝一些咖啡。
　　而咖啡在帝国起初只是王室和贵族成员在醇酒和美人之外一种富有异国情调的、具有玩笑性质的饮料。
　　与东方大陆的瓷器、南方的毛毯没有本质区别。
　　很多人的味觉并不适应这样的苦味，对饮料的功能性也没有什么需求。因此，咖啡加奶加糖的喝法倒也是流行。
　　作为饮料的咖啡，对于王室来说是一个空洞的能指，真正令他们感兴趣的是精致的瓷碟、华服和矫饰的礼节，仿佛聚在一起喝咖啡能给“喝”这个日常动作附加上某种优雅的意义。
　　使之脱离生理需要(喝水)和迷醉狂欢(喝酒)，同时，咖啡的这些特点也把许多贵妇纳入进来。
　　因为，她们此前和粗野的、阳刚的酒世界格格不入。在王室和贵族群体里，喝咖啡仿佛成了一个小仪式，它高昂的成本成了准入证，人们在这种仪式里得以再次确认自己的高贵身份，得到了满足感。
　　希娅也是贵族，但是对于咖啡这种东西从来都不碰。
　　记得以前自己还骗过希娅，谁是人们利用魔法培育出来了不苦的咖啡喝上去很香带有甜味。是首都特意进贡过来的。
　　结果……
　　嘿嘿，希娅喝了一口直接喷了出来。
　　一想到这里，沅依便流出了一摸幸灾乐祸的笑容：“希娅大人，那药比咖啡还苦哦！”
　　希娅：“你……”
　　而一旁的沅依：“希娅大人不要再说话了，你叫破喉咙我也听不到啊。”
　　希娅：‘……你这家伙！欺人太甚！’
　　正当希娅不爽的时候，她突然想起来，丹尼尔自己好久没见到了。
　　可能是自己最近昏迷醒了之后，有事情要处理，总而言之就是公爵府内的人，她最近只接触了几名女仆罢了。
　　据说自己醒了三天(其实还是睡了两天半)，可依旧没见到丹尼尔那个老头子。
　　‘是我清醒的时候和他挫开了嘛？’
　　‘公爵府的众人，还有那个小鬼现在怎么样了？’
　　‘在首都会不会有人害那个小鬼？’
　　于是，希娅在板子上写道：沅依，丹尼尔去哪里了？最近怎么不见到他。我昏迷之后公爵府的人怎样了？纳迪亚去哪了？
　　希娅将自己写在本子上的字迹举起来给沅依看。
　　自己这个废柴有好长时间都没有写字了，所以那龙飞凤舞的字迹希娅自己都有些看不清。
　　举起来之前还没觉得，但举起来之后想了想就觉得好尴尬呀。
　　沅依看着希娅的笔记，而后眼眸低垂：“希娅大人是在问丹尼尔先生，公爵府的人员以及小殿下的事情吗？”
　　希娅点了点头表示肯定。
　　于是沅依说道：“在那之后呢，公爵府要来首都嘛，于是有些人没有办法来首都，而且刚经历了那场灾难嘛，很多人就离职了。”
　　“丹尼尔先生已经女仆长了做主，给这些离职的人发放了高额的补贴，嗯所以有一部分人就离开了。”
　　希娅点了点头表示理解，同时也示意沅依接着说下去。
　　“丹尼尔先生呢，受了一些伤。虽然遗憾，但他选择了去她的妹妹那里养老。”
　　希娅听罢，虽然有些舍不得公爵府的大家，不过既然是他们的选择，那么也应该尊重他们。
　　只不过丹尼尔受伤了，也不知道是在哪里，老了还躺在床上不能动真是可怜。
　　这么想着，希娅不自觉的想要起身，而后她发现。
　　哦，对了，自己现在也不能动来着。
　　兴许人家老胳膊老腿在就养好了，在家里头和自己的亲人们一起吃饭聊天呢。
　　养养花，和同龄人聊聊天。那个早就该退休老家伙，也算是卸下公爵府的重担了。
　　一想到那个画面，希娅的眼睛到是流露出了动容的神情。陪伴自己几十年的家伙们，每到这个时候，都有些令人难过啊。
　　只是，那老家伙一生无子，到是我这个“无良资本家”耽误他了。
　　‘要不我用魔法给他捏个孩子吧。’
　　‘哈哈哈，开玩笑的，我是个除了打架啥也不会的菜鸡。’
　　‘算了，等我好了能动了再去看看那个小老头子吧。’
　　见希娅的眼睛再次看向自己，沅依知道自己应该接着往下说了。
　　于是她说道：“小殿下被安排去了一所首都的贵族学校。据说那里是整个帝国最好的学院。”
　　“所以我想，小殿下现在那里会学到很多吧。”
　　希娅听罢，在本子上写到：那他在首都，有没有被人欺负？
　　沅依看着希娅在本子上写的字，摇了摇头：“不会的，有您的光环，小殿下怎么会被欺负？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第121章 成长的纳迪亚(1)
　　(本来以为再把丹尼尔的完美退休生活领出来大家会觉得刀，看来是我的刀工还不太够。我会加油。)
　　……
　　听到了沅依的话，希娅稍微放心了一些。
　　嗯，等到小鬼回来，看到我醒了，应该会很开心吧……
　　也不知道那小鬼在学校干什么呢。
　　……
　　浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍 容华贵。 古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。
　　清新不落俗套，白色灰泥墙 结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。 简洁对称突显沉稳，各房间都为端正的四方形 ，功能的空间划分和位置布局体现德国式 的严谨。 文雅精巧不乏舒适，门廊、 门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗 和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。
　　首都学园，在众多的学园之中最有名也最难进入的贵族学校，它已有六百多年的历史， 学园多年来所培育出来的学生在社会各界都有著最好、最伟大、最光荣的成就，它所招收的学生以贵族子弟为主，富贵人家为辅。
　　这里沿路都是红色的枫树，在路的两边砌着各色的雕塑，还有亭台楼阁，而且还栽着许多我叫不出名字的花，整个看上去就像是一个皇家城堡。
　　帝国首都凌晨五点。
　　首都学院练武场内。
　　两道人影相互交错。
　　一青年手持一柄木剑挥舞的格外灵动，十八九岁的年纪，脸上平静如云，片刻之后少年看到男孩汗流浃背，青年微微一笑，突然间身体向上一跃，手中木剑自左上方斜劈向下，跟着向前挺剑刺出。
　　男孩察觉到后，连忙低头避过，少年把握机会手持着木剑连刺，来势汹汹。
　　“剑技三式：螳螂。”
　　说着，原本青年另一只手中是没有木剑的，可是如今却已经幻化出一柄水刃。
　　双刃齐上，瞬间，男孩便没办法招架守住木剑再一次被挑飞在地。
　　而男孩已经跌坐在了地上。
　　胜负以定。
　　“……”
　　“阿斯贝兄长，你这算不算是玩赖？”
　　“小殿下，在持剑与人战斗的时候，可没有人会规定，强者就一定不会使出全力。”
　　是的两人正是阿斯贝以及纳迪亚。
　　为了变强，纳迪亚拿起了皇帝扔给他的身份牌。同时，接受安排进入了帝国最好的学院，首都学院。
　　每天上课之余，纳迪亚都会拽着阿斯被帮忙自己训练。有的时候，阿斯贝还会把克洛伊叫过来帮忙一起。
　　虽然克洛伊每一次都嫌麻烦。可是，每一次一就是赶了过来。
　　所以一来二去，三个人倒是结成了不错的的友谊。当然，更多的是把纳迪亚当成弟弟来照顾。
　　纳迪亚暗道了一声可恶，随即站起身来，捡起掉落在一旁的剑：“再来。”
　　阿斯贝很喜欢纳迪亚，这个性格不服输，有一股倔劲儿。可是现在的他似乎有些钻牛角尖儿的。
　　见纳迪亚摆好了战斗的架势。阿斯贝也不客气，再次挥动自己手中的剑，毫不犹豫的向纳迪亚攻击。
　　阿斯贝几乎没有任何的留守，每一次攻击都发挥着强大的肉体力量。
　　即便现在的阿斯贝，仅仅能够达到一等骑士的程度。
　　可，前世的他，是实打实的剑圣。
　　技巧，经验已经让他的水准无限接近于特等骑士了。
　　所以看似没有使用任何能力的普通攻击，却对于纳迪亚这个小菜鸡来说每一次都是“大招”。
　　“砰！！！”
　　阿斯贝的攻击直劈迪亚的脑门。
　　木剑与木剑的交错发出了巨大的气浪。
　　然而，纳迪亚确是灵活的将这个力卸下，而阿斯贝的剑瞬间也滑落到了一旁。
　　阿斯贝：“干的不错，但是反应的速度太慢了。”
　　说着，阿斯贝一脚踢向了纳尼亚的腹部。有留手，但是也一下子把他踹飞了一米。
　　“咳咳！”
　　被踹飞的纳尼亚倒在地上捂着肚子，但很快就站了起来。
　　拿起了，掉落在一旁的剑大喝道：“再来！”
　　说了也直接冲了过去。
　　现在纳迪亚明显不是阿斯被对手，所以，对于纳尼亚来讲，在阿斯贝的手上，坚持更多回合才是自己进步的证明。
　　“啊！！！”
　　纳迪亚大喝着冲了上去！再一次与阿斯贝扭打在一起。
　　‘快！再快！再快！一点将自己剑挥舞最快的速度，然后不断的将阿斯贝的攻击的力道化解卸下！’
　　“哦？！”
　　见到了纳尼亚的变化，阿斯贝心理暗自的替他高兴。
　　这种将对方的力量快速卸下的剑法，虽然和克洛伊很像。但是明显和克洛伊又不同。
　　克洛伊依靠的是迅速将对方的力量卸下，然后凭借自己的速度快速还击。
　　而阿斯贝克这个剑术，更像是把对手的力量卸下，然后借对着力还击。
　　这无疑是纳迪亚自己领悟的剑术。
　　而阿斯贝不介意自己成为纳迪亚领悟剑术的台阶。
　　“就是这样，不要思考！要依靠本能！因为在战斗的时候！你只有几秒钟的时间！”
　　“不！面对那些高手，你甚至连几秒的时间都没有！一秒！足以决定生死！”
　　“就像这样，经过不断的战斗！把自己的技巧融入到自己的肌肉！融入进自己的本能！”
　　“不要停下，就是这种感觉！”
　　“直到你完全记住它！不要停！”
　　一边说着，阿斯贝再一次挥手将纳迪亚打飞了出去！
　　但还没完，被打飞出去的纳迪亚迅速捡起了自己掉到地上的剑！
　　同时，快步跑向了训练场地，摆放木剑的地方随手拎出来了一把剑。
　　他笑着，而后一手一把，再一次冲过去。
　　是的，此时的纳迪亚在兴奋。他能感受到自己的进步，自己的剑不像以前那样软绵无力。
　　‘小殿下，你要记住，无论什么时候留给你的脑子，思考时间可不多。’
　　‘剑术是一招一式的，它是学不会的，每一个人的剑就是每一个人的剑。’
　　‘100名武者使用同一招，同一世，他们挥出的剑却完全不同。’
　　‘一味的只是学习前辈留下来的那种东西，并不适合你。想要登峰造极，就要超越他们，在他们的基础上获得更加合适自己的剑术！’
　　‘而且获得自己的剑术，往往需要的是那一瞬的灵感！’
　　阿斯贝的话语回荡在纳迪亚的脑海之中。
　　一开始他并不明白，所谓的抓住那一瞬的灵感是什么？而现在他知道了自己就差那么一点点。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第122章 成长的纳迪亚(2)
　　(大家给男主一些时间成长，他是天才但是之前被女主保护太好了。所以，嘿嘿。虽然总是有作者的话，但是并不是凑字数，排除这些，每次更文都是2000+，所以大家可以放心。)
　　……
　　都说天才和疯子往往只有一念之间。而且现在纳迪亚身上的也确实如此。
　　虽说前世他的疯狂，可能是由于诅咒的原因导致的。但是，却也并不排除他本身也有疯狂的基因。
　　毕竟，虽然纳迪亚不喜欢皇帝，可是，不等不承认帝国的皇帝却也是一个不折不扣的“疯子”。
　　而纳迪亚也继承了他们家族疯狂的基因。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　纳迪亚大喝着冲了过来，双手持剑挥砍！挥砍！在挥砍！
　　他抓着着自己的灵感，按照阿斯贝所说的那般。
　　抓住灵感，然后依靠本能，用身体将这个感觉记录下来。
　　两人在练武场中对战了多久呢？
　　从凌晨四点到早上八点。
　　四个小时之间，纳迪亚从来都没有停止过自己挥动的剑。
　　卸力，反击。
　　卸力！反击！
　　卸力！反击！
　　不知道是因为阿斯贝的配合，还是因为什么，每一次的力道恰到好处，一次接着一次连贯动作。
　　就像是车间工人机械式拧螺丝，要讲这一套动作映入脑海中一般。
　　金色的阳光笼罩着学校，有点朦胧的感觉，让学校增添一份神秘。
　　“砰！”的一声。
　　纳迪亚再一次被阿斯贝击倒在了地上，两把剑飞了出去。
　　纳迪亚整个人呈大字躺在地上。不顾及身上的疼痛，笑了起来。
　　纳迪亚无视的全身那疼痛。喜悦，唯有喜悦。
　　是自己变强之后的喜悦，这让他知道。自己不会再是一个仅仅被他人保护起来，拖后腿的“废物”。
　　他也可以站在别人的身前，保护他人。
　　“哈……哈……哈哈哈！！哈……”
　　喘息声以及笑声回荡在一起，让人分不清楚纳迪亚是在笑还是在喘息。
　　而阿斯贝走到了纳迪亚的面前，他们的身体挡住了阳光，为纳迪亚遮蔽出来了阴影。
　　“殿下，恭喜你。这就是我说的抓住灵感，用身体记住属于你自己的剑术。”
　　纳迪亚看着阿斯贝，他真的很感激自己的这位守护骑士。
　　先不说是从北部到首都的路程，一直陪伴着自己。
　　而且为了帮助自己变强，每天都是起早贪黑的错开与学校的课程，时间单独为自己“补课”。
　　因此，对于纳迪亚来说，阿斯贝不光是自己的骑士，更像是老师，兄长或是恩人。
　　“谢谢，阿斯贝兄长。没有你的话。短时间内，我是不会有这么大的进步的。”
　　阿斯贝听着纳迪亚的话，伸出手来把纳迪亚搀扶起同时说道：“不客气，殿下。这是我该做的。”
　　‘这一世重生，我会守护您，守护好这个国家……’
　　纳迪亚站起来看向了训练场地内所悬挂的时钟。
　　已经快8点了，今天训练训练稍微有些长。
　　要不然平时都是从凌晨四点一直睡到七点半，再收拾收拾，八点半去上课。
　　但，好在第一节课时剑术课，所以可以在这里休息一会不用着急。
　　不过现在的自己有些狼狈就是了。
　　坐在场地内，纳迪亚清简单清洗了一下自己的身体，而后随手吃了一口带来的食物。
　　阿斯贝也没有客气，他也抓出来一个面包，咬了一口。
　　“怎么样？”
　　“?”一开始，阿斯顿还没有反应过来，纳迪亚说，怎么样是什么意思。但很快，他就反应过来，原来纳迪亚是在问面包如何。
　　“嗯，挺松软的。”
　　得到了阿斯贝的肯定，纳迪亚笑了笑说道：“啊，这个是我室友威尔家的面包。”
　　“面包？”
　　阿斯贝觉得有些奇怪，这所学院的学生大部分都是贵族学生。
　　皇室，贵族或者是富贵的家庭。卖面包？
　　嗯?
　　难道是哪个餐饮大亨的孩子？
　　兴许是纳迪亚看出了阿斯贝的疑惑，他说道：“他们家是普通的百姓，是院长特招进来的优秀学生。”
　　阿斯贝点了点头，原来如此。
　　不过威尔这个人，阿斯贝并不知道。甚至前世威尔这个人都没有在陛下的身边出现过。
　　‘看来又是一个未知的因素。’
　　将纳迪亚的面包以及饮品全部吃掉之后，阿斯贝起身拍了拍自己屁股上沾的灰尘。
　　“殿下接下来你要上课，那么容许我先离开吧！”
　　“哦，辛苦你了，阿斯贝兄长。”
　　阿斯贝听罢说道：“虽然我知道您很想要变强，可是从现在来看，你一天休息时间有些少了，殿下。”
　　顿了顿阿斯贝接着说道：“我希望您可以有充足的休息时间，不然的话，生病了就得不偿失了。”
　　纳迪亚点了点头，其实他也挺想好好休息的。
　　可是，不知道是什么原因。只要纳尼亚一闭上眼睛，脑海中的那一些不愉快的片段就会不断在眼前回放。
　　为了保护自己，希亚姐姐受到了伤害，为了保护自己，那些骑士们牺牲了。
　　自己活到现在，依靠的是他人为自己的付出以及牺牲。
　　因此，纳迪亚总觉得有一股莫名其妙的劲儿推着自己往前走，迫使自己，告诉了自己。
　　不要休息，继续前进，你要变的更强。
　　“我会注意的，阿斯贝兄长。”
　　阿斯贝点了点头，而后便转身离开了。
　　今天下午的时候会有一波骑士晋升的考试。而自己和克洛伊也都报名参加了。
　　按照自己和克洛伊的情况，就算不晋升为特等骑士，晋升为特殊一级骑士也是游刃有余的。
　　那么，每个月国家开的薪资也会更多一些。
　　毕竟就算是前世的剑圣，但钱谁不爱呢？
　　纳迪亚见阿斯贝离开之后，又在地上坐了一会儿。
　　很快，八点半的剑术课，同学们陆陆续续的穿戴整齐来到了训练场。
　　由于这是一所贵族学校，立志于让所有的学生都得到全面的发展，因此不少的贵族女子也会参加剑术训练。
　　只不过，他们的训练要比大部分的男生轻松很多。
　　“和以前一样，你来的真早呢，皇兄。”
　　纳迪亚闻声，看向了叫自己皇兄的人。
　　他的名字叫做奥兰治.艾莲。
　　是这个国家第一顺位继承人，也是皇后所生的正统继承者。
　　同时，当年的皇帝也是将眼前这个人的诅咒转移到纳迪亚身上的。
　　只不过，纳迪亚不知道而已。
　　而眼前这个人，虽然是皇太子。但是他出生也比较晚。属于是皇帝一众子女之中最小那个。
　　所以叫纳迪亚一声皇兄或是兄长都无可厚非。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第123章 殿下公爵大人醒了
　　(这周开始，双休的时候加更，开始补欠大家的章节。马上就到男女主互动了，我尽量把感情写的细腻一些不突兀。)
　　……
　　纳迪亚看着眼前的和自己打招呼的人，微微一整随机回答道：“哦，是你啊！”
　　“你好，太子殿下。”
　　这是故意拉远两人距离的称呼，原因无他，纳迪亚讨厌当今的皇帝，那么这一些皇子皇女也连带着也喜欢不起来。
　　其实皇帝的子女构成很奇怪。
　　先皇后首先生出了一名皇女，而其他的皇妃只是比较给力，先生出了皇子。
　　这也导致了帝国的太子，却是众多皇子中年纪最小的一个。
　　而且，这位太子几乎和纳迪亚同岁。
　　对方，一头金发随风飘扬，明媚的阳光镀在他白皙的面孔上。
　　一双金瞳倒映着坐在阴影之中的纳迪亚，似乎他才是光明之中的宠儿，而纳迪亚是只配在阴影中的配角。
　　犹如两潭清幽的泉。虽然年纪尚小，但他高挺的鼻子，以及扬起的红唇，倒是可以看出他以后会是一名，迷倒万千少女的帅气男子。
　　两人同样都很帅气，甚至长的都很像，似乎都继承了皇帝那个帅气的基因。一头金发受到不少贵族小姐们的追捧。
　　只不过，对比于艾莲这位太子的阳光开朗，纳迪亚平时到是如同死水一般没有波澜，深沉。
　　至于外貌上的区别的，恐怕就是两人的瞳孔一个金黄而另一个是碧绿而已。
　　“哈哈，皇兄还是和以前一样，不太擅长和人交流呢。本来我以为自己来的够早了，但还是没有皇兄勤奋。”
　　艾莲说着，并没有挖苦对方的意思，甚至眼神中透露的只有真诚。
　　可是纳迪亚依旧觉得他的话很刺耳，他不喜欢，像是本能的在拒绝对方似的。
　　不过纳迪亚也不好再多说什么，毕竟对方的好意，你却恶语相向总是不好。
　　但是纳迪亚一时之间还真不知道该说些什么，于是两人的对话，很快就结束了。
　　而艾莲也不觉得尴尬，毕竟此时的训练场人还很少。
　　他干脆做到了纳迪亚的身边，从自己的随身拎着的袋子中拿出了一些面包。
　　“如果不介意的话，收下吧？”
　　纳迪亚闻声转过头去，惊讶的发现，对方拿的居然是自己室友威尔家做出来的面包。
　　‘住在皇宫里的家伙不都吃的是特殊供应的吗？怎么会吃这些东西？’
　　这一瞬间的思考，让艾莲以为纳迪亚对这种包装简陋充满平民气息的食品不感兴趣。
　　于是艾莲说道：“这可是皇姐在出去玩的时候给我们带来的。她没有办法联系到你，所以托我给你带过来。”
　　“别看那个的包装不怎么好。不过味道确实不错的。”
　　纳迪亚知道艾莲说的皇姐是谁。
　　有一次他还被对方硬拉着三个人一起去逛夜市。而且她还会买一些食物，将这些东西分发给那些饿肚子的穷人。
　　总之……
　　对方虽然是自己讨厌的人，但很意外却是一个不错的家伙，纳迪亚是这么认为的。
　　纳迪亚摇了摇头说道：“嗯，你想多了。我不是嫌它的包装不好，我只是看这是我室友家的蛋糕店做出来的。”
　　艾莲：“诶？这个是皇兄室友家的吗？还是第一次听皇兄提起呢。皇兄，以前是不会跟我们提起这些的。”
　　说着纳迪亚指了指自己身边的剩下的面包包装。
　　“在你来之前我刚好吃了一一个。所以，抱歉了我现在吃不下。”
　　“你还是把它拿回去吧。嗯，对了顺便帮我谢谢，海……皇姐。”
　　艾莲要了摇了摇头，将，自己随身带的袋子拿到了纳迪亚的面前。
　　“一人一个，给我多了，我也吃不下。”
　　纳迪亚点了点头：“好，你就先放在你那吧，下课给我，谢谢。”
　　两人的互动，落在了一些贵族女孩子的眼中。两人帅气的外表，也让不少早熟的女孩子，眼冒小心心。
　　“嘿嘿！皇太子殿下和纳迪亚殿下今天依旧是都很帅气呢！”
　　但有夸赞自然也就有贬低，一个人不会被所有人喜欢。更何况是一个被扔到北部不受宠的“废皇子”。
　　这不在一群女生出言，夸赞他们的英俊外表只是有几个男生便不服气的说道：“不就是一个被扔在北边突然回来的家伙吗。为了表示自己有多优秀，故意早来一点。他就是厉害，他怎么不跳级呢？”
　　“就是，就是。装着努力给谁看呢？”
　　几名男生还特意将声音放大，故意说给纳迪亚听。
　　艾莲听罢要站起身来。然而纳迪亚却将他拉住。
　　“皇兄你？”
　　“谢谢太子殿下为我考虑，但，不需要在意他们。”
　　纳迪亚将艾莲拉了回来，没有去管他们。
　　而那些男生却依旧不懂得收敛，在那里“高谈阔论。”
　　不得不说，这就是属于10几岁孩子独有的“幼稚”。
　　很快到了要上课的时间，教官走了进来。
　　这些贵公子和小姐们的剑术教练是一名一级骑士。
　　虽然不算太强大，不过对比于这些连三级骑士都不是的“菜鸡”来说错错有余。
　　在这位骑士到来之后，骚动停止了。
　　“今天，全体都有。绕着训练场，男生五圈，女生三圈开始。”
　　体能，这是不管在什么时候都会被锻炼的。
　　就算是遥远的苍蓝骑士团，他们训练新兵一般也会采用训练体能的方法。
　　不过好在训练场一圈也就只有500米。
　　2500米和1500米，虽然对于蓝星的少年少女们来说很是恐怖，可是在这样的世界中，就像是洒洒水一样，反而算是轻松的。
　　很快，男女生分为两组开始跑圈。纳迪亚也的队伍之中，不快不慢。
　　而就在这个时候。
　　一个身影焦急地跑向了这边。
　　在和教官说明情况之后，他来到了纳尼亚所在的队伍。一把拉住了正在跑步的纳迪亚。
　　紧接着，在纳迪亚疑惑以及探寻的目光中，气喘吁吁地说道：“殿……殿下……公爵大人，醒了！”
　　纳迪亚听到了这个消息，呆愣在了原地。
　　‘希娅姐姐……醒了？！’
　　‘我，没听错吧？’
　　将近快一年的失望与等待。让纳迪亚难以相信这条消息。
　　“希娅姐姐，真的醒了吗？”
　　“殿下，千真万确，公爵大人！醒了！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第124章 你长高了
　　“殿下，千真万确，公爵大人！醒了！是公爵大人让我来找您的呢！”
　　纳迪亚听罢，再也抑制不住自己心中的情绪。
　　因为学院距离公爵符比较远，同时，为了方便自己接受训练。因此，这段时间纳迪亚都选择住在学校里。
　　‘希娅姐姐醒了，我居然是最后一个知道的！’
　　“殿下！殿下！”
　　无视了，通知自己希娅清醒过来的公爵府侍从。他现在只想快点见到希娅。
　　纳迪亚快速的跑出了训练场。他并不会傻傻的用腿，自己跑回公爵府。
　　学校有马术课程，而克洛伊送了他一匹不错的战马。
　　纳迪亚跑到了马厩旁边，那里面有属于他的战马。
　　“小白！”
　　听见自己小主人的呼唤，被叫做小白的战马嘶鸣着抬起了自己的头。
　　同时用自己的头蹭了蹭纳迪亚的脸。
　　“哈哈，好了小白！走！我带你去见希娅姐姐。”
　　说着，纳迪亚便将名叫小白战马，从马厩中牵了出去。
　　随后，夸上了战马，一骑绝尘。
　　只不过骑着马在校园之中疯狂的奔跑，这种感觉就和前世在蓝星时候，富二代在大学飙车是一个等级。
　　因此，还是引起了很多人的不满。
　　威尔此时正抱着厚厚的一摞书走在通往教学楼的路上。厚厚书籍几乎都要遮蔽他的视线。
　　这就是魔法系学生的苦逼。相较于主修剑术的体力劳动，他们更多的是苦逼的扒书。
　　千万不要觉得蓝星高考背那么几本文综的书，一字不落的背下来就很牛逼，人家的一本书都是成语字典那么厚的。
　　想要将这些东西融会贯通，学习好了才有资格成为一名优秀的魔法师。
　　因此，魔法师不光要有天赋，还要有一个好脑子。
　　而威尔同学正是一个又有天赋又有好脑子的平民学生。
　　战马在威尔的身边急驰而过，吓得他差点把手上的书全都掉在地上。
　　他虽然是平民，但是他有自己的傲气，并不害怕那些贵族子弟。
　　甚至那些贵族的孩子，如果惹到他了，还会挨着一顿臭骂以及他毫不留情的魔法攻击。
　　倒是有一些贵族打了小的来了老的。不过好在这一任的学院院长，明事理，而且爱惜天赋到是并没有为难威尔。
　　甚至还将他从那些麻烦的贵族手上保护下来。
　　“啥呀，在学校里面起马疯了！”
　　威尔抬起头来，刚想骂一句。
　　就听到一旁传来了自己室友纳迪亚的声音：“抱歉，威尔，我有急事！”
　　战马疾驰留下了，威尔散落一地的书籍以及自己室友的背影。
　　威尔和纳迪亚关系还是不错的，因此威尔也并没有因为纳迪亚的莽撞而生气。
　　他了解纳迪亚为人，相比于那些可恶令人作呕的贵族子弟。
　　纳迪亚这个皇子更加的平易近人，什么都依靠自己的努力。每天严格要求自己，这样的人更值得威尔敬佩。
　　“什么啊？原来是纳迪亚啊。”
　　无奈，威尔只好蹲在地上，把自己的书全都捡起来。
　　而他自己丝毫都没有感觉到，自己脸变得有多快。大型的双标就是他自己。
　　‘不过那家伙不上课，往外跑干什么？’
　　“诶呀，迟到了五分钟了，快走！”
　　纳迪亚骑马，离开校园向着公爵府的方向前进。
　　好的，现在是工作日，大街上并没有什么人。
　　因此，纳迪亚也不用特意减缓自己的速度。
　　而纳迪亚胯下的战马，似乎也感受到了自己小主人急切的心情。
　　一路上并没有大幅度的减速之类。
　　很快，纳迪亚便跑回来公爵府。
　　由于他实在是冲的太快了，甚至被一些公爵府的侍从们误会成了要闯入公爵府的“暴徒”。
　　而认出他的公爵府侍从们也惊讶的问道：“殿下，您怎么突然……”
　　纳迪亚没有回答而是问道：“希娅，姐姐她醒了吗？”
　　“啊，是啊。公爵大人醒了。”
　　“呼！太好了。”
　　纳迪亚长呼了一口气，从自己的战马上胯下。
　　摸了摸疲惫的小白，略感歉意的说道：“抱歉啊，辛苦你了，小白。你好好休息一下。”
　　说着，纳迪亚对着一旁的侍从说道：“麻烦给它喂一些水，和好的饲料。”
　　“是，殿下。”
　　得到了回答，纳迪亚便再也等不及。快步跑向了希娅所在的房间。
　　一直跑到了希娅房间的门口，纳迪亚敲响了房门。
　　“进。”
　　房间内传出了声音，但纳迪亚知道，那不是希娅的声音。而是属于沅依的。
　　而这个声音却让纳迪亚心头一紧。放在门把上的手停止了动作。
　　不是希娅姐姐的声音。
　　那么，是不是说明希娅姐姐还……
　　不……
　　不会的，那么多人都说希娅姐姐已经醒过来了。
　　别自己吓唬自己了。
　　“咔哒。”
　　门被纳迪亚打开。
　　风吹过来纳迪亚的头发。
　　而映入他眼帘的，则是靠在床上看向自己的美丽女子。而一旁站着的是名为沅依的女仆。
　　没错，是那个会温柔照顾自己，给自己讲故事陪自己玩耍的希娅姐姐。
　　她已经昏迷了好久好久，可是如今她终于醒了过来。
　　见到了自己期待已久，一直心心念念的人。
　　此时，纳迪亚反而不知道应该如何是好。
　　他这个时候才发现自己浑身脏兮兮的，刚刚在公爵府内奔跑，甚至还弄脏了女仆们好不容易擦拭干净的地面。
　　由于之前一直在与阿斯贝练剑，现在的身上也满是灰尘的味道。
　　纳迪亚真的很害怕自己突然进去会呛着希娅姐姐。
　　然而，下一瞬间。
　　纳迪亚便看向了希娅姐姐正在想自己招手，示意他过去。
　　纳迪亚犹豫了一下，但随机抬脚了一步，踩在了柔软的地毯上而不出意外的是。
　　那被打理的如同新的一般，地毯上里留下了一个黑黑的脚印。
　　纳迪亚：‘……’
　　没办法，他脱掉了自己脚上的鞋子。
　　光脚踩在了地上，向希娅走了过去。
　　希娅看见纳迪亚的动作，笑了笑。
　　而后，在自己的本子上写到。
　　“小鬼，你回来了。这么短的时间里你就长高了呢。”
　　纳迪亚接过希娅的本子，看着上面“龙飞凤舞”的字。
　　将视线转移回了希娅的脸上。鼻子有些发酸，而眼泪似乎快要止不住的向外流出。
　　“希娅姐姐，你醒了真是，太好了。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第125章 希娅姐姐你好幼稚
　　(转眼三个月过去了，感谢大家一直以来的支持。acclate在这里祝大家中秋快乐。)
　　(还有大家有什么建议会是我有什么问题就请提出来，我尽量改正。让我们一起变得更好。)
　　……
　　希娅看着明明已经长高，却还在哭鼻子的纳迪亚。
　　微微愣神。
　　自己似乎睡了很久，久到又一位，管家从年少再变成老者。
　　久到她又见证了无数的侍从换了一代又一代。
　　久到眼前，这个孩子明明之前才道自己的腰部左右，可现在已经那么高了。
　　其实每每看到自己熟悉的人脸上出现了褶皱，每每参加自己熟悉的人的葬礼，每每见到那些幸福的是人自己的公爵府内离开。
　　希娅也都知道，也不得不再次正视自己是被时间所抛弃的生物。
　　永生。
　　不，准确来讲自己并非是永生，而是与这个世界同寿。
　　自己的使命是守护这个世间，因此，自己的自然寿命便是与这个世界为同样的。
　　纳迪亚见到希亚愣神，以为是希娅又不舒服了，有些不安的看着她。
　　“希娅姐姐，你有哪里不舒服了吗？”
　　‘哪里不舒服吗？’
　　希娅听着纳迪亚的提问很想说，其实我哪里都不舒服。
　　但是，她不想让纳迪亚担心。
　　于是，在本子上：“我没事，只是感觉过了好久，而你都这么高了。”
　　希娅的眼神柔和，她像是母亲看着自己长大的孩子。
　　冰冷的眼神的说深处满是柔和。
　　纳迪亚对于希娅说话居然要在本子上写字有些疑惑，于是出言问道：“希娅姐姐，你的声音……”
　　希娅看向纳迪亚，示意他自己无事。同事在本子上写到：“医生开药了，吃一吃会好的。”
　　之后纳迪亚有陪在希娅身边待了好久。
　　可是希娅却明显感觉到了不适。
　　‘自己现在的体力这么差吗？居然聊会天都会这么累。’
　　就像是父母，会在自己的孩子面前逞强一般。而希娅也并不想将自己的脆弱展示给纳迪亚。
　　这么想着，希娅在本子上写道：“抱歉啊，小鬼。我……有些累了，想要休息一会。你们先回去吧。”
　　纳迪亚看着本子上的字迹。
　　他显然是不愿意回去的，但是沅依还是把纳迪亚拉了出去，而希娅的房间又一次恢复了安静。
　　见到两人都走后，希娅躺在了床上，伸直了身体。将本子和笔放在了一旁。
　　闭上了眼睛。
　　在那天之后，希娅依旧会长长的陷入深度的睡眠之中。
　　有的时候一睁开眼睛，甚至已经过去了几天的时间。
　　果然，只要只有诅咒在自己的身体，便会不断地被削弱。
　　而就算是诅咒与体内的魔力达成平衡，自己也很难再恢复以前的巅峰状态。
　　当时的自己实在是太愚蠢了，觉得理论可行就为小鬼压制诅咒结果被反噬。
　　而一切的一切都需要时间，悠久的时间来恢复。
　　……
　　在那之后，纳迪亚几乎每天都会出现在自己的面前。只不过他的脸上总是充满了悲伤的情绪。
　　而有一天纳迪亚说道：“希娅姐姐，小希和小娅已经被人从北方运送回来了。”
　　“相信他们很快就会到这里的。”
　　‘小希？小娅？’
　　希娅很快就反应了过来。是之前给这个纳迪亚这个小鬼，扔过去的宠物玩伴。
　　而他和沅依很不“尊敬”的给那两只仓鼠起名“希，娅。”
　　‘嗯，怎么把他俩给忘了？我这个臭记性。’
　　希娅摇了摇自己的头 随机在本子上写道：“他们两个什么时候能到？”
　　纳迪亚：“嗯，因为帝国这边不允许魔物入内，所以沅依姐姐以及侍女长阿姨沟通了很久才敲定了他们两个的入境时间。”
　　“大概一个月左右就可以到公爵府了。”
　　希娅听罢点了点头，虽然之前那两只仓鼠总是拆自己的家。
　　不过会说话，而且又可爱的毛茸茸……嗯。希娅确定自己讨厌不起来。
　　但是希娅依旧是半开玩笑的的在本子上写道：“嗯，那你可要好好管住他们呢，如果他们再拆家，我就把他们的皮扒下来。”
　　纳迪亚：“放心吧，希亚姐姐，我会好好管住他们的。”
　　随后也开玩笑一般的说道：“等大家都接受他们之后，我就骑着它们上街溜达一圈。到时候我们两个人一人一只。”
　　“希娅姐姐，你想啊。那多威风？”
　　希娅：‘威风？’
　　不，我并不觉得。我只会和某个骨头一样，觉得坐在上面很社死。
　　希娅觉得不能在继续这些话题了。每次那里要过来看自己，都是他找话题，而自己想问的话，都从来没有问出口过。
　　于是，希娅摆了摆手，打断了纳迪亚的话自己在本子上写着额。
　　而纳迪亚也很识趣的等待着希娅，没有打扰。
　　“最近我一醒就能看到你。”
　　“小鬼，你有好好去上学吗？”
　　“自己在首都这里还习惯吗？”
　　“有交到朋友吗？”
　　“会不会有人欺负你？”
　　而纳迪亚没有立刻回答希娅，而是将下巴拖住在希娅的的床沿呆呆的看着自己。
　　“希娅姐姐，您就这么担心我吗？”
　　希娅听罢，白了纳迪亚一眼随即在本子上写的：“当然了，我怎么能不担心你呢。”
　　“可是我更担心您，希娅姐姐。我也希望你能多注意一下自己。”
　　听着纳迪亚的话，希娅嘴角不自觉的抬起。
　　没有办法，就像是第一次被孩子关心的家长，他们都会很开心一样。
　　希娅也没有例外。
　　希娅心情很好，在本子上龙飞凤舞，不过好在因为最近与希娅的互动过程中，纳迪亚已经练就了一双可以识别“古文”的“写轮眼”可以方便纳迪亚读懂希娅的字迹。
　　“小鬼，你可不用担心我，我可是这个世界上最强的。”
　　“就算是受了伤，变弱了，那也不代表那些凡人变强了。”
　　“而且我这天生丽质，又很有钱，再加上我的身份很尊贵。”
　　写到这里，希娅突然想起来，自己以前玩的游戏里面那个可可爱爱却又万懒俱寂，沉默寡言的“涩涩漂亮土妹子影宝”。
　　于是，抱着和纳迪亚玩闹的心思：“此身乃最为尊贵殊胜之驱，那是永恒的存在。”
　　虽然，现在希娅自己只能躺在床上，一动不动。
　　但为了不让纳迪亚担心自己，于是希娅更加夸张了一些写了出来。
　　而纳迪亚也是如我所愿的笑了出来。
　　“希娅姐姐，你好幼稚。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第126章 以后我来保护你希娅姐姐(加更1)
　　(加更了，还欠大家13章。明天接着双更。)
　　……
　　‘啥？说我幼稚？’
　　希娅对于纳迪亚的反应很是不满。
　　明明，20多岁的我听到这个话，觉得很帅来着……
　　觉得这个大姐姐的角色配上这个语音简直绝了！
　　尤其是当时自己是大二，那时候课还很少，和室友一起玩儿游戏来着。
　　自己的几名女同学还咿呀呀的叫影“老攻”来着。
　　难道……这就是岁月的代沟？
　　“希娅姐姐，公爵府的大家还有我都很担心你。”
　　纳迪亚看着西亚的那双眼睛，还有他的声音满是真心。
　　因为纳迪亚知道。
　　即便，希娅的故事源远流长。即便她是守着这个国家的最强者。
　　可是，她不是不败的，不是不死的。
　　她依旧会受伤，就像现在一样，脆弱的让人觉得痛心。
　　“希娅姐姐，您不要太小看我。现在的我已经变强了。以后的我会变得更厉害，到时候我就可以像您在保护我的时候那样，我来保护你。”
　　说出来这些话的纳迪亚看上去稳重了不少，甚至不像是一个十岁孩子能够说出的话来。
　　希娅很感动，甚至在那么一瞬间她觉得自己的鼻子酸酸的。
　　而这个时候，希娅也意识到了纳迪亚，他长大了。
　　他的脸和鼻子，嘴唇不再像原来那样如同女孩子一般的柔弱，而是体现出来了男性该有的坚韧。
　　‘什么时候，这么懂事了呢？’
　　‘感觉还没怎么照顾他，他就已经……’
　　希娅突然特别想小的时候，为了得到自己表扬而拼命学习的那个幼稚小家伙。
　　而不是现在这个信誓旦旦说要保护自己的已经开始成长的“雄鹰。”
　　‘有些失落，但更多的是高兴，欣喜。’
　　即便还有些不成熟，不过他马上就可以成长到要独自去翱翔了呢。
　　很快，希娅在本子上写道：“那么，以后就拜托你来保护我了。小鬼。”
　　“我会的，希娅姐姐。”
　　纳迪亚开心的将希娅的手拿得起来，蹭了蹭他白白的脸颊。
　　‘虽然他已经长大了不少，不过他的脸和以前一样挺软的。’
　　‘不过，屁股……还好不好掐呢？’
　　一想到这里，希娅突然有些想要动手。
　　可是……
　　想一想：‘唉，算了，都长大了，再捏人家好像也不好了。不然，像是一个女变态呢。’
　　‘总觉得……有些可惜啊。明明小时候那么软，那么好掐来着。’
　　‘唉，果然这就是孩子长大的烦恼呢。’
　　似乎是被转移了话题，两人又唠了许久纳迪亚才离开。
　　……
　　三周之后。
　　自从清醒过来之后，希娅又在床上躺了三周左右。
　　这三周的时间，每天自己清醒的时候，绝大多数的时间都是纳迪亚过来喂药。
　　对方从一开始比较羞涩，到后来可以熟练的给自己喂药。
　　被“自家孩子”照顾的感觉真的不错。
　　“有时间过来，还不如去学习，你最近不会疏忽自己的学业了吧？”
　　希娅虽然嘴上如此刻薄，但是每一次看到这小鬼过来喂自己吃药她都开心的嘴角要咧到耳朵上了。
　　‘真乖，真可爱。感觉之前还只是一个会撒娇爱哭的小家伙，现在这么懂事真是不习惯呢。’
　　“希亚姐姐放心吧，我也在好好学习的。”
　　所有人看到这个小鬼希娅会很开心，但是一进到这个药希娅就……嗯……
　　懂得都懂。
　　昨天还是苦了吧唧的黑褐色药剂，由于希娅的食道被伤到了，所以不能一口气咕咕嘟嘟的全喝下去。
　　只能由别人一勺一勺的慢慢喂。
　　而这样却又放大了这个药剂的苦在舌头上那种感觉就像是哽在她喉咙里一般，弥漫在整个口腔。
　　那种感觉……
　　如果不是纳迪亚之后偷偷塞给希娅的一块糖，那么她恐怕会难受一整天。
　　而今天又换了一种药剂，蓝了吧唧的。
　　虽然颜色看上去很好看，并且很梦幻，不过。
　　又不是饮料，药就没有好喝的。
　　又是一勺一勺的喂，而这个药剂味道强烈到，希娅感觉自己的味觉都麻痹掉了。
　　一种非常浓烈的感觉。就像是吃了一大口的麻椒。
　　酥酥麻麻的哦。
　　‘咽……咽，不下去。’
　　曾经在蓝星的的时候，希娅就读过一篇历史书籍。
　　上面写着，古代英国国王发烧了。而他的“御医”则是采用了放血，灌药等一系列的手段，成功的将这个国王在两周之后折磨死人。
　　而他死前还说道：“感谢你们对我没日没夜的照顾，但我实在是坚持不住，先走了。”
　　希娅：‘我不会和这个国王一样，没被敌人杀死，被自己人折磨死了吧？’
　　‘这个药剂比那个苦的药剂相比它更像是来自地狱的味道。’
　　‘我终于理解那位古代的英国国王为什么选择死了，因为受不了啊！！！’
　　那你要看着面色如土的希娅，小心翼翼的问道：“希娅姐姐，很很苦嘛？”
　　希娅听罢摇了摇头。
　　‘不苦，有点麻。’
　　“哦，那对于之前要还挺不错的。”
　　说着纳迪亚便想要在给希娅喂一勺。
　　而希娅看着那成了一勺的蓝色液体。
　　她艰难地活动了一下，已经被麻痹的舌头然后露出了一个半死不活的“灿烂笑容”。这个样子看上去就很是诡异。
　　同时，希娅还拿起了一旁的本子在上面写道：“我真的没法喝了，别喂了。”
　　而纳迪亚看着希娅写在本子上的字迹，有些为难。
　　但还是本着喝药治病，对你好的原则说道：“要不，希娅姐姐，你在喝一点吧。喝完了早些回复。”
　　说着，还把勺子往希娅的嘴边凑了凑。
　　希娅看着一脸小心讨好自己模样的纳迪亚脸上满是崩溃。
　　因此，为了避免这个地狱味道的药剂再次进入自己的嘴里。
　　希娅在本子上写道。
　　“我已经差不多好了，体力恢复了不少，不需要再喝这种药剂了。”
　　说了，为了证明自己没有说谎，希娅还用力的动了动，打算要起来。
　　然而……
　　几秒之后，希娅就萎了。
　　某种意义上的萎了。
　　即便是挥动手臂的时候还引发着气浪，不过强大的肉体力量也是需要体力支撑的，而现在希娅体力几乎为零。
　　“唉。”
　　……
　　小剧场：
　　希娅：“小鬼过来，让我掐你屁股。”
　　纳迪亚：“希娅姐姐，你就放过我吧，我屁股上面都紫了。开国会的时候我差点忍不住扭起来！威尔他们都笑话死我了！”
　　希娅：“哦，这样吗？你怎么鼓秋我，我就怎么鼓秋你。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第127章 希娅：你们都要毒死我
　　纳迪亚叹了一口气，他将那一勺汤药放回来碗中。而后问道：“很难喝吗？”
　　希娅看着纳迪亚，犹豫了片刻，随即点了点头。
　　虽然在小鬼面前摆出一副柔弱的样子，甚至连药都嫌难喝吵着喝不下去，这样她的老脸没地方放。
　　‘可没办法，实在是太他，妈难喝了！！！’
　　‘你看！难喝到我的记忆都觉醒了，把穿书之前的“国粹”都搬出来了！’(纯属玩笑。)
　　“这么难喝的吗？”
　　希娅：点头ing。
　　“希娅姐姐，这又不是毒药，有什么喝不下去的？”
　　希娅：“超级难喝。”
　　纳迪亚：“良药苦头，喝了吧。”
　　希娅在本子上写字ing：“这东西实在是喝不下去！小鬼这样吧，你帮我偷偷把它拿走。”
　　而希娅说完之后，下一秒，纳迪亚，居然真的将药放在了一旁。
　　然而还不等希娅反应，纳迪亚便说道：“嗯，稍等我一会儿，希娅姐姐。”
　　说着，纳迪亚居然真的把装着药剂的碗拿走了。
　　‘嗯，这小子还挺上道啊！’
　　可正当希娅这么想的时候，那里突然又折返了回来，当然他的旁边还有另外一个人。
　　是沅依。
　　“哎呀，希娅大人。听说某人不好好喝药啊！”
　　“这怎么行呢？要喝点这个早点康复呢。”
　　说着，沅依走到了希娅的面前。而嘴里还拿着一个类似于漏斗的东西。
　　希娅：‘你要干什么！’
　　‘你不要过来啊！！！’
　　‘小鬼！我看错你了！！！’
　　‘你个沅依一样！都是恶魔！！！’
　　沅依：“放心吧，希娅大人。有了这个可以少经过一些舌头。”
　　说着，又有两名女仆从外面进来。
　　并且一人一边按住了希娅的手臂。
　　这种感觉总是有点像电视中的反派，要强行给女主角灌毒药的错觉。
　　希娅双手被按住，虽然想要反抗，可是她还真怕把这几名女仆给伤到。
　　没有办法，无奈的被摁着把药灌了下去。
　　‘嗯……酥酥麻麻的……’
　　‘那个古代国王也是这么被灌药，然后被折磨死的吧。’
　　希娅：‘我再一次感觉到了周围人对我这个公爵的不致敬！！！’
　　‘还敢给我灌药！！！欺负我现在不会说话吗！！！’
　　就这样，在纳迪亚以及一众侍女们的努力下。公爵大人每天都有在按时吃药。
　　希娅：‘呵呵，今天的药是又滑又臭且久久无法散去的味道。’
　　‘果然，我将会是第二个被医生和侍女折磨死的贵族。’
　　希娅写字ing：“这是什么？我感觉我没被敌人打死，要被你们药死了。不要再给我喂药了！！！”
　　希娅在本子上颤颤巍巍的写着。
　　而纳迪亚看到之后对希娅说道：“希娅姐姐，按照医生们说。这是用各种生物的胆汁做成的药剂，还加入了一种名叫咕咕草的汁水。”
　　“他们说这种药剂可以更好地治疗内伤。而且咕咕草这种东西很少见的，一株难求。”
　　希娅写字ing：“这种东西喝起来又腥又臭，还苦！你告诉他们真的没有必要为我做到这种程度！”
　　“唉，希娅姐姐真的是。像是小孩子一样的，喝药都要吵吵闹闹。”
　　希娅：“井。”
　　说着，纳迪亚将糖果塞进了希娅的嘴中而后说道：“给今天粉份的果。”
　　糖果的甜味和嘴中残留着那股恶心的比地狱还地狱的味道相融合。
　　腥臭又苦，再加上甜。
　　希娅觉得的自己已经原地升天了。
　　‘哦，我就上去看看了，西天到底是如来佛还是天使？’
　　甚至希娅无奈，最后都找到了侍女长。
　　“你快帮帮我吧，这些家伙的药剂我真的受不了。我宁可直接自杀，也不想再喝这些奇奇怪怪的东西！”
　　而侍女长则是一脸严肃：“公爵大人，您又不是小孩子了，为什么还要在意药剂的味道啊？为了让您的身体快速恢复，所以还请你忍耐一下。”
　　是的，希娅向侍女长发起请求，但是依旧遭到了严厉的斥责。
　　而经过了一段时间的痛苦与折磨之后，希娅渐渐的觉得：‘是不是皇室那边的人和自己的侍从串通好了？要把自己药死慢慢的药死。’
　　‘可恶啊，就连沅依和纳迪亚，他们都已经背叛我了嘛？一群没有良心的玩意。’
　　于是，有一天。希娅冷不丁的在本子上写下来一行字。
　　“我待你不薄，你为什么要药死我？”
　　沅依看见希娅本子上的字，微微一怔。额角甚至都流出了冷汗。
　　而正当原因想要开口解释的时候，希娅又把本子对上了纳迪亚。
　　纳迪亚：“……”
　　沅依：“……”
　　希娅：‘你们都和那些家伙串通好了，要毒死我。嘤嘤嘤！’
　　不得不说，如果希娅的思维再活跃一点，兴许都已经大结局了。
　　甚至在那之后，希娅一看到有女仆进来，并且拿着装药的碗和勺子。
　　希娅就如同是变成了巴普洛夫的狗一样，看到了就浑身起鸡皮疙瘩。
　　魔法也不能用，身体也不能随意活动，反抗的话，还会伤到别人。
　　希娅：‘我感觉我在经受酷刑。’
　　……
　　时间过得飞快。
　　不知道是不是因为药剂的作用还是说希娅本身的体质原因？
　　总之，身体恢复的倒还算不错。
　　而且希娅也终于逃离的那些恶心难吃的药物。进入了第二个阶段，我们俗称为康复训练。
　　由于希娅本来就已经昏迷了数月，而后又在床上躺了几个月的时间，因此现在的她肌肉严重的萎缩。
　　而这个阶段就是要锻炼她运动，走路恢复正常的机能。
　　纳迪亚每天都会抽出空来扶着希娅，和她一走路。
　　只不过他还是没有希娅高，因此，他扶着希娅走路多少，感觉有一些奇怪？！
　　而为了方便公爵大人行走，锻炼。整个公爵府上上下下墙壁上都满是栏杆扶手。
　　而这些东西虽然方便了希娅，但是却破坏了原本这华贵的府邸。
　　值得一提的是，那两只巨型仓鼠已经从北部运了回来。
　　当他们到公爵府的时候哦，不应该说是他们沿途就吓坏了不少人。
　　甚至还有不少的领主贵族向公爵府提出了抗议。
　　不过，希娅是谁。
　　北部的公爵！
　　帝国最强的怪物！
　　你抗议也行，但多半是有问题，厕所提。
　　……(今天晚上接着加更，说道做到。)
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第128章 小希和小娅回来了
　　这两个仓鼠来到公爵府之后，最大的问题不是吃，而是住。
　　主要是吧，这个玩意他实在是，太高了。
　　之前也说过，人家成年之后能有两个成年人那么高。
　　可不知道是不是北部太适合他生长了，或者是这两个仓鼠吃的太好了？
　　小娅还好说，她还真正常。
　　小希……
　　嗯，这个玩意儿，两个“姚明？”
　　是的，再次见到那两只“仓鼠”他们的外貌没有任何变化，还和以前一样毛茸茸且可爱。
　　只不过，如果把它们当做仓鼠来看待的话。那么只能说他们的主人一定会是一个几十米高的巨人。
　　接近四米高的魔物出现在公爵府，且每走一下都会发出一声巨响。
　　这也属实是让从来都没有见过这两只魔物的，公爵府新侍们感觉到惊悚。
　　四米的巨型身高，俯下身子，用它们的那真比一双铜铃还大的眼睛瞪着你。
　　相信我，即便它们长的再可爱，依旧会有人被吓破胆。
　　甚至还有几名侍女害怕的找到了女部长，说我要辞职。
　　而后，相处了几天，他们就会发现这两只魔物虽然很大很吓人，但很乖巧，很可爱的哦。
　　甚至有一次见到从公爵府内走出来，锻炼遛弯做康复训练的希娅。
　　而小希则是一边喊着希娅大人，一边如同小动物要回归母亲怀抱一般飞扑上去，然后顺便压死一堆花花草草。
　　同时，还把他们敬爱的“病号”希娅大人压在了它毛茸茸的身体下面。
　　那个场面据说还吓昏过去几名年轻女仆。
　　还有甚者直接吓破音：“魔物把公爵大人砸死了！！！”
　　之后便是一阵的骚动。
　　而小希被教训了一顿之后也才意识到，他们已经长的太大了，不能随便往自己喜欢的人身上扑了。
　　不过，也幸好是往希娅身上砸，这要是别人，也扛不住啊。
　　公爵府这边也都开始着手为他们建造，能够容得下它们身高的房子。
　　而在此期间，真能委屈这两个仓鼠趴在房间的大厅内休息。
　　只不过，有时小希睡迷糊了起身会把灯刮掉。
　　于是，某些奇怪的言论流传开来。北部的公爵性情大变，居然养了两只食人的魔物。
　　当然，这些都是小范围流传而已。对于帝国乃至大陆的百姓们而言，他们还是对希娅抱有着很高的好感。
　　这种诋毁希娅的言论也就会当成茶言饭后的谈资倒不会有别的什么问题。
　　就这样，两只仓鼠回来了。整个公爵府有开始吵吵闹闹。
　　只是，现在已经物是人非。
　　这里不再是北部的公爵府，丹尼尔，侍女，骑士很对都已经换上了新的面孔。
　　不过，这样的生活倒也是不错。
　　‘再找一个管家吧。’
　　‘等身体养好一些去小鬼的学校看看。’
　　‘顺便再去看看丹尼尔那个老小子，一句话不说就跑了。等我过去，吓他一跳。’
　　……
　　帝国首都，皇宫。
　　巴斯.岸边正在处理着政务。
　　而在他旁边的是是皇女奥兰治.海柔尔。
　　让皇女接触政务，明眼人已经知道了这位在，位极人臣的宰相大人所持有的小心思。
　　但这也让宰相岸边被帝国的贵族派所处处针对。
　　只不过，这位皇女殿下似乎是对那无上的权柄并不感兴趣。
　　总在以有事推脱。而今天，他被宰相逮了个正着拽过来处理熟悉政务。
　　但是，看着皇女消极怠工的样子，就知道她很不喜欢这个“工作”。
　　“你，不想成为一国之君吗？”
　　虽然，岸边辅佐海柔尔之意聪明人都可以看的出来。可是，像这样挑明的说……
　　还是让人摸不到头脑，完全不明所以。
　　海柔尔听着岸边的话，脸色微不可察的一变，随机说到：“您这句话传出去，可是要杀头的。”
　　说着，海柔尔便在一篇上奏的文书上签下了一个阅字。
　　虽然海柔尔手上做的工作也是“大逆不道”的事情，但是反过来说教别人，怎么想？怎么有些奇怪？
　　岸边听罢并没有在意海柔尔的“威胁”，而是继续说道：“您不愿意回答我也可以，那么我换一种方法问您，您觉得一国之君应该具备哪些素质？”
　　然而，岸边并没有等待海柔尔的回答，而是接着说道：“强一国之力的能力？”
　　“保护国家的军事力量？”
　　“统领部下能力？”
　　“还是大胆革新的思维与魄力？”
　　海柔尔听罢说道：“宰相，您已经说的很全了。”
　　岸边：“哈哈，是啊，可是这些都不是明君的治国之本。民心才是一切，有民心才有国，没有民心者，那什么也不是。”
　　顿了顿岸边接着说道：“我知道您讨厌您的父亲。而我也承认陛下不是一个好父亲。”
　　“但您也不得不承认，现在的陛下是一个好的皇帝。”
　　海柔尔不语，但是岸边却也没打算停下自己的讲话。
　　“虽然很多人说他是个战争狂，是个侵略犯，我没有要为他的罪行辩解的意思。但是，各国之间不是你杀我，就是我吃你在这样的情况下吞并一国的领土，让两国再无战事，这才是和平正解。”
　　“是，陛下做错了很多的事情，但是人只要还是人，他便不可能像神话中的上帝一般完美。”
　　“陛下扫清了帝国那的蛀虫，那个恶心的教会。而后又将常年与帝国处于战士的国家占领。”
　　“他是马上的天子，是一个以战养国的皇帝。而这样的皇帝，即便是倾尽全力，可是依旧不能让全国的百姓吃饱穿暖。”
　　海柔尔听着岸边的话，是，她知道人无完人，她也知道自己的父皇到底是个什么样的人。
　　但是，海柔尔对于权利并没有兴趣，相较于自己母后所教会自己的“权力的游戏”，她更喜欢的是三皇妃的豁达直率以及自由自在。
　　可，恰好是这样，对于权利没有任何兴趣的人。才是最适合作为皇帝，因为她不会被权利所污染。
　　而这也是为什么岸边想要支持皇女上位的原因。
　　“抱歉了，宰相大人，我更喜欢自由皇位，不适合我，如果的话，你还是找别人吧！太子，皇兄。而且女人继位，那些大臣也不会同意的。”
　　顿了顿，海柔尔露出了一摸笑容，而这笑容看上去稍微的有一些渗人和使坏：“或者说，如果你不满足我的那些皇兄皇弟，你可以自己试一试做皇。”
　　……
　　(第二卷主线正式开始了，不是要故意洗白皇帝。)
　　(只是站在的上帝视角描写这些人的种种。可能是剧情的原因，我暂时没有办法，只把描写放在主角身上。)
　　(因为女主并没有对于权力的概念或者争夺，而男主现在还小，所以剧情的走向一般情况下还是需要靠配角来推动。)
　　(等到男主角有所成长之后呢，就是不会像现在这样依靠配角来推动剧情了。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第129章 帝国的动乱
　　(昨天也双更了，还差大家12章。我还会接着加油的。感谢大家的支持啦。)
　　……
　　正常情况下的哪位打大臣听到这样的话语？无不是战战兢兢的跪下？然后，证明自己没有个心思。
　　而岸边却根本就不害怕，一样摇了摇头：“我是臣子，不是皇帝，我要做的是辅佐皇帝，支持他，正确的事情就为皇帝身先士卒，错误的事情就以死相拼。”
　　“一个不合格的皇帝，只会让人民不幸，让贫富差距进一步加大，使得国家社会动荡。而我的任务是为人民谋出好的出路。”
　　海柔尔听着岸边的激动，类似于演讲一般的内容，心里暗自诽谤的，不愧是个老神官，而且还是帝国宰相。
　　“忽悠人”的套路，倒是一个又一个。
　　一个贵族说是要为百姓着想，这句话听起来怎么这么可笑呢？
　　一个利益的既得者，打着为民的旗号。就像是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　而海柔尔也毫不避讳：“您是一个贵族，一人之下，万人之上的宰相大人居然说要关心平民百姓的生活。”
　　岸边：“您说错了，我并不是一个贵族，我只是一个是奉神的老头子而已。”
　　“我是一个，在教会出错，在教会变得堕落不堪的时候，为了百姓的利益而站出来，请求陛下血洗教会的神职人员。”
　　“而现在我要做的事情同样没变，只不过是把教会变成了贵族！”
　　海柔尔听着岸边的话，：“难怪会和父皇是朋友，和父皇一样疯！”
　　“但果然，我还是不行啊……皇位什么的的……”
　　而宰相再一次说到：“您先别拒绝，还记得您给过一些小乞儿金钱和食物吧？那些是只有五六岁的孩子？”
　　“你调查我？”
　　“在辅佐下一任皇帝登基之前，考察她的人品不是一件很正常的事情吗？”
　　“您争夺皇位，就当是与那个孩子交易的代价吧。我希望您可以让帝国的荣光照亮这个社会的最底层。”
　　“让那些吃不起饭，穿不起，以及每年会被冻死饿死的孩子们，给他们一些为人的尊严吧。”
　　海柔尔：“……”
　　……
　　不知道是从什么时候开始，帝国流行的一种新式的消遣方式。
　　“烟”。
　　那是一种呈现棕黄色或者是金黄色的东西，用火点燃之后会散发出一种非常奇怪的特殊香味。
　　“来自异域的神奇香料。”
　　这是卖家打出来的旗号。
　　它的价格倒不算特别贵，因此有很多家庭都可以消费的起。
　　有人大胆的买回去进行了尝试，而后便是。
　　第一次吸入这些气体，感觉并不好受，还会有一种恶心的感觉，但很快就被一种欣快感覆盖，立马就想吸第二口。
　　紧跟着整个人就陷入疯狂之中，根本停不下来。
　　在这种特殊的“熏香”的“沐浴”，整个人就想躺下，会陷入一种臆想的状态，似乎整个人都飘飘欲仙了，不会再理凡尘俗世。
　　而后这种东西迅速在一些地方走红流通。
　　而价格似乎也在水涨船高。
　　甚至，居然还有人开起了门店？专门体验这种“熏香”。
　　还有不少人评论着。
　　“他们家的熏香实在太神奇了，每天细一点就觉得身体浑身都是力气。”
　　“嗯，这种东西虽然不知道是怎么回事，但是挺香的，而且确实让我精神了很多。”
　　“有的时候我会去尝试去他们专门的门店去体验，比起在家里自己享用环境，可能更让我着迷。”
　　很多人一传十十传百，这个名叫“烟”的特殊香料，似乎不断的走入大众的视野内。
　　一位正依靠在树干上的男子一直用自己的手揉搓自己右脚的脚踝。
　　可以看的出来，他的右脚的脚踝上以及周围有糜烂的痕迹，在没有药物的治疗下，他的疼痛可想而知。
　　只是在这个食不果腹的年代，弄点食物都难，至于药物只能是奢侈。
　　虽然在无法探查和伤口的由来，但是他的结局应该已经注定了。
　　然而，他并没有去求医，而是拿出了一个类似于烟囱一般的小型管子在上面放上了金黄的香料“烟”。
　　而后，他点燃了“烟”。并且陶醉的吸吮了一口。
　　紧接着，原本萎靡的他，精神的起来，神情迷离。似乎不再被那疼痛所折磨。
　　而后一靠在树上，一口烟，一口酒。
　　丝毫不在乎自己的未来到底是什么样子了……
　　而这样的事情在帝国也并不是少数。
　　……
　　视线回归公爵府。
　　希娅坐在轮椅上，而纳迪亚则是在后面推的她缓慢的在花园中前进。
　　跟随在一旁的是沅依以及两只大耗子。
　　鲜花盆景，甚至还有喷泉。不得不说，皇帝到是为希娅的这个府邸操了不少的心。
　　坐在轮椅上晒晒太阳，享受着这和煦的微风，倒是不错。
　　毕竟在北部，只有那要人命的风雪以及肆虐的魔力而已。
　　希娅写字ing：“明天就要考试了，还有闲心在这里陪我这个老太婆。”
　　纳迪亚：“一会儿下午我就走了，明天回学校。”
　　希娅写字ing：“听说你们学校还挺严格的，都考哪些东西？”
　　纳迪亚：“没有以前学的多，放心吧！不过，这么多学科里还是有比较担心的。是起马术。嗯，我不太会骑马。”
　　希娅写字ing：“从学校请假那么久，好久没联系的话会不会考试不及格呀？”
　　纳迪亚：“放心吧，希娅姐姐考试及格的话是没有任何问题的，而且如果实在不行的话，我就骑着小希或者是小娅。”
　　“到时候我骑着小希或者是小娅他们谁都没有我厉害。还会向我投来崇拜的目光。”
　　“我会是学校历史上第一个骑魔物参加骑术考试的人。”
　　听着纳迪亚的话，希娅脑子里渐渐的浮现出了一个画面。
　　考试的时候别人都是一两米高的马匹，然后在那里规规矩矩的赛跑。
　　而就只有纳迪亚骑着四米多高的仓鼠，一个人占三四个赛道，给那些马挤的没有地方了，之后笨手笨脚的压死了一大堆。
　　希娅：‘唉，不行了，有画面了。满屏的西红柿汁，不能再想了。’
　　希娅写字ing：“别你千万别有这种想法，赶紧打住。”
　　纳迪亚：“哈哈，我开玩笑的不要当真。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第130章 被砸到脑袋
　　由于学院那边还要考试，这个东西关乎到第二年的升学。
　　所以，即便纳迪亚再怎么不愿意，他也只能乖乖的离开自己“心爱”的希娅姐姐回去考试。
　　不过，好在如今希娅的情况已经稳定了下来。
　　因此，纳迪亚也不用担心自己离开之后，希娅再次昏迷过去了。
　　本来希娅还打算为纳迪亚安排马车送他回去，但却被纳迪亚拒绝了。
　　而理由是，正好可以和小白再锻炼一下，争取为之后的考试做做准备。
　　无奈，希娅也只好同意了。
　　可，虽说是在首都，但是皇子没有侍从保护便出行什么的，也是不可取的。
　　因此，希娅安排了四名骑士，一起陪着纳迪亚回到学院。
　　这一次，纳迪亚并没有像回来时那样，让小白跑的飞快，反而是放慢了速度慢慢的“溜达。”
　　以至于，前往学校的时间稍微的有些了一些。
　　沿途中顺便买了一些食物。
　　打算带回宿舍给自己的室友威尔，就当是之前那段时间，自己不小心吓到他的赔礼。
　　很快，纳迪亚等人就来到了学院大门处。由于学院的管理比较严格，所以没有登记的骑士没有办法进入。
　　因此，几名被希娅安排过来护送纳迪亚来到学院的骑士，完成了自己的任务，和纳迪亚告别道：“那么，殿下我们就先回去了。”
　　纳迪亚：“好的，麻烦你们了。”
　　说着纳迪亚，便开始牵着自己的马向学院内走去。
　　由于自己这段时间一直请假，因此，也有不少贵族通过他们的子嗣得知了希娅已经清醒的消息。
　　只不过碍于对方现在的状态，没有办法提出登门拜访请求。
　　因此，不少贵族对自己的孩子要求一定要在纳迪亚那里套出，现在公爵大人情况。
　　上门拜访也是门艺术，如果病患身体不是你上门拜访嗯，恐怕会惹人厌烦。
　　但如果对方身体已经好了太多了，而之前又有人已经拜访，那么你去了也只是锦上添花，让人记不住你的付出。
　　但好在现在正是上课时间。因此，纳迪亚也没有被缠上。
　　将小白带回了它自己的“小房子”。将买回来的吃食放在了一旁的桌子上。而后，摸了摸对方的毛。
　　亲昵的说道：“小白，好好休息吧。”
　　而被叫做小白的马，也是用自己的头，往纳迪亚的身体上蹭了蹭。
　　“唔嗯！”
　　说着，纳迪亚便将属于自己的那份精饲料拿了出来，喂给小白。
　　并且，在旁边倒上了一大盆水。小白见有好吃的，立刻低下头去。
　　而纳迪亚看着小白干饭的样子，无奈的笑了笑而后说道：“那么，小白我先走了。晚饭的时候我再来看你。”
　　说罢，纳迪亚摸了摸小白的鬃毛，而小白却是连头都不抬一下的接着干饭。
　　纳迪亚：“哈哈，真是一个吃货。”
　　听到纳迪亚的话，那只马似乎有了反应。抬起头来，眼神中有些不满。
　　“嗯哼！！！”(小白的声音。)
　　而后，还超前伸了伸自己的脖子，似乎在说：“饭也吃上了，你赶紧该去哪就去哪吧！”
　　纳迪亚：“诶啊！还不乐意了。”
　　心理觉得小白好笑，但是看时间也快要下课了。
　　因此，拿起了在知名餐饮店打包好的吃食，纳迪亚向着寝室的方向走去。
　　之前威尔说过一次，他很喜欢这家店的食物，但奈何太贵了。因此，没有办法经常去吃。
　　而事实上，威尔上学的钱还是因为他的成绩优异。是学校提供的助学金才让他可以一直在这里上学。
　　而且，首都的物价实在是太高了。仅凭他们家开的那一个蛋糕店，甚至只能勉强维持生活而已。
　　……
　　下课了，威尔抱着一摞书回到寝室。要考试了，为了得到高额的奖学金。因此，威尔每天都在高强度学习。
　　毕竟，虽然是贵族们。可是他们并不都是“暴发户”一般的“酒囊饭袋”。
　　“贵族”的身份压迫着那些年轻人，逼迫他们向前。因此，故事之中的“烂泥扶不上墙”的官二代富二代都是少数，大部分都是为了继承家业疯狂努力的“疯子”们。
　　天才，是百分之一的天赋以及百分之九十九的汗水。
　　他们的资源比威尔好，而且从小就接受了英才教育。因此，为了在这些人当中保持优秀，可想而知，威尔到底付出了多大的努力？
　　“啊，好累啊，一会儿随便吃点什么就继续复习吧。明天的第一场魔法实战和的二场的理论倒是我的强项，但是其他的东西。”
　　“还要再看一看呢，必须保证年级前五才有现在档位的奖学金。”
　　威尔拖着疲惫的身体，叹息着拉开了寝室的大门。
　　自己的室友已经请假好几个月了，也不知道这个家伙到底在干什么？或者说有没有偷懒？毕竟升学的问题还是很严重的。
　　“啊，真是的，我就应该考虑什么呀，自己的问题还没有解决呢。人家可是皇子啊，而且还是那位大名鼎鼎的北部公爵照顾的孩子。”
　　“哎呀，担心他还不如担心一下自己呢。”
　　威尔挠了挠自己的头，有些苦恼，一进门就自己脚上穿的鞋，随随便便的甩出去，书扔向了沙发上。
　　然而，就在下一秒，沙发上传来了一声惊呼。
　　“喂，你在干什么？！”
　　略带惊慌以及气愤的声音从沙发上传了出来。
　　威尔这才注意到，寝室里居然有人！
　　‘纳迪亚回来了？’
　　似乎是为了证实威尔的猜想。
　　纳迪亚用手捂着被砸到了脑袋，走了出来。
　　毕竟被一本新华字典砸中头也是件很疼的事情。
　　更何况，威尔扔书的时候还带着一些怨气，这也使得力道更加大了。
　　威尔看到了是纳迪亚回来了。
　　又想起来自己刚才把书扔在了纳迪亚的头上，于是一震的心虚。
　　威尔赶紧上前查看：“诶，抱歉抱歉。我刚才没有注意到。”
　　威尔上前踮着脚都，贴近查看对方的脑袋。还上手揉了揉。
　　只是，两个男人这个举动怎么看，怎么有些奇怪。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第131章 第一次烛光晚餐
　　(大家都讨厌沅依，好意外。病娇女童居然没人喜欢。)
　　……
　　威尔关切的问道：“怎么样？还疼不？”
　　纳迪亚：“还行还行，不算特别疼。”
　　听见纳迪亚的话，威尔似乎放心了下来，紧接着他做了一个更加过分的举动。
　　“啪！”的一声。
　　紧接着威尔直接把手拍到了对方脑袋上！
　　而且他拍着的位置还和刚才那纳迪亚被砸到头的地方一模一样！
　　纳迪亚被气的学起了希娅的样：“考！威尔！你！特！码！”
　　威尔：“哎呀，你的头这么硬，万一把我的宝贝书打坏了怎么办？”
　　纳迪亚：“好啊，让你皮我给你带回来的吃的，不让你吃了！”
　　威尔听纳迪亚的话，并没有在意。他对于口腹之欲并没有什么太大的要求，能吃饱就行了。
　　于是威尔很傲娇的说道：“不就是吃的嘛，我威尔从不为五斗米折腰！”
　　一边说着，他还一边双手掐腰，还不自觉的踩在了椅子上，给人一种贼逗逼的感觉。
　　但是很快，它雄赳赳气昂昂的样子就被打破了。
　　纳迪亚微笑着看着对方，很快从自己带回来的餐食中拿出了一块牛排。
　　这种荤腥的食物，要是在热的时候吃才美味。因此店家为了保证牛牛的美妙口感，在打包的袋子中加入了恒温魔法，让牛排一直保持刚刚烤熟的“温度”。
　　牛排被纳迪亚拿了出来，香气瞬间弥漫着整个房间。
　　但还没有结束，一顿正经的贵族西餐牛排是主食之一。
　　但是其余的东西也必不可少。
　　很快，面包，小食，鹅肝，餐前酒，还有冒着浓郁奶香的汤一个一个的被摆在了桌子上。
　　这些东西一摆放出来，整个寝室都弥漫着食物的香气。
　　威尔看着眼前的一切，不自觉的咽了咽口水。
　　而这个时候纳迪亚说道：“我本来吧是打算请某人吃顿饭的。”
　　“可是呢，某人似乎不领情啊，不愿意为五斗米折腰，那爱吃不吃吧。”
　　看着纳迪亚的表情，再看看满桌子的美味佳肴。
　　威尔笑了一声说道：“呵呵！(吸溜。)别以为，(吸溜)。我就真的被，你馋住了。”
　　“我……(吸溜。)我……可不会为五斗米折腰！”
　　看着威尔的样子，纳迪亚笑了一声。
　　威尔这个人是个天才，全系魔法，脑子又好使。真的是一个不可多得的人才。
　　但是他有一个缺点，贪吃。
　　没错就是贪吃，而且是什么都吃，好吃难吃都使劲吃。像是个永远喂不饱的饭桶。
　　因此，一桌子美食一定是他抵挡不了的。
　　可是纳迪亚看着对方，一边小步向自己这边挪动，一边还摆出满不在乎的样子，实属有趣。
　　纳迪亚噗呲一笑，紧接着他说道：用刀子切开了自己面前牛排。
　　动作行云流水，却也异常的优雅。
　　“唉，好啦，快过来吃吧，我买了两份，就是要请你吃的。”
　　威尔听罢，眼睛一亮：“早说铁公鸡，今天拔毛啊！唉！好久没吃到他们家的东西了。纳迪亚，你人真是超级好！
　　纳迪亚：‘呵，虚伪的男人。’
　　说着，威尔则是快步上前，拉开了椅子。
　　打开另一个袋子，里面的东西和纳迪亚的都一样，一个不少，甚至还多出来一个。
　　“一根？蜡烛？”
　　威尔见状有些不解，帝国的百姓生活质量很高，甚至都会用上魔法石来进行发光。
　　而他们需要做的，只是每个月进行一次充能而已。
　　因此，相比于蜡烛，人们更加喜欢这种便捷，灵敏，时效长的魔法石。
　　纳迪亚见到蜡烛也摆出了一副疑惑的表情。毕竟他不记得自己买过这个东西？
　　威尔：“这个是你买的？”
　　纳迪亚：“不是我别瞎说，我还没有有钱到，明知道这个东西没有用，还要买的地步。”
　　威尔：“那这东西就是他送的吧？现在都流行买餐饮，送蜡烛？”
　　纳迪亚：“不太清楚啊，兴许是首都这边的传统？”
　　威尔：“哎呀，算了，反正已经赠送的了，点上吧！正好一会就先别开灯了，省点魔法石的钱。”
　　纳迪亚：“额……行吧。”
　　就这样，在温馨幽暗的烛光下，男生寝室内，纳迪亚以及威尔两个人吃了浪漫的西餐。
　　纳迪亚：‘这个氛围怎么感觉有些别扭呢？’
　　威尔：‘真好吃，干饭ing’。
　　(作者：第一次烛光晚餐和男人一起吃！哈哈哈哈！)
　　太阳落下，两人也将吃完的餐食盒子收拾起来扔到了一旁的垃圾桶里。
　　吃的一脸满足的威尔，窝在沙发里手里捧着一本“新华字典”在那里翻看。
　　纳尼亚看了一眼书中的内容，表示一阵的头晕。
　　“话说回来，威尔。你现在能做到无吟唱就使用魔法吗？”
　　威尔听罢，把自己埋进书中的脸抬了起来：“不可能，就算是学院的老师，也是需要一些简易的吟唱才可以发动魔法。”
　　纳迪亚：“这东西很难吗？”
　　威尔翻了一个白眼：“需要做到无吟唱的使用魔法，除非到达学院院长那样的级别应该可以挑战一下。”
　　纳迪亚想了想：‘希娅姐姐很厉害，所以不用吟唱就能使用魔法，可是克洛伊姐姐并不是一个法师，为什么她也可以不用吟唱？就使用魔法呢？’
　　纳迪亚，还依稀的记着克洛伊与阿斯贝对练的时候。
　　不同于自己和阿斯贝兄长简单对武器进行附魔。
　　克洛伊姐实打实的是用攻击的魔法，而且还是把自己的剑当做了法杖。
　　无吟唱使用魔法，既是法师，又是剑士。
　　让纳迪亚非常羡慕。
　　‘有着这样的能力，就可以变得更强了吧。’
　　顿了顿威尔说道：“你怎么突然对无吟唱使用魔法感兴趣了？你们剑士学习魔法，不就是为了给剑还有身体附魔吗？”
　　“那样契合剑士的魔法应该不需要多少时间吟唱，甚至稍微熟练就可以无吟唱使用”。
　　纳迪亚：“确实，但我也想使用魔法。”
　　威尔：“这样啊，那你可以选择来年再学一门？不过我并不建议你学，毕竟劝人学魔法，天打雷劈。”
　　“或者是说你可以让公爵大人给你开个小灶啊，她是个很厉害的家伙呢。我们的老师还经常将她的一些案例，或是魔法称之为神迹。”
　　“据说，在这一次北部的战争之中，公爵大人仅仅一个瞬间就歼灭了数以万计的魔物。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第132章 考试开始
　　纳迪亚听罢点了点头，似乎在威尔的话语中，他又想起了在北部时，那个“废物一般”的自己。
　　‘是自己害的希娅姐姐受伤的……’
　　见到纳迪亚，神情有些落寞，威尔这才想起来，之前有一段时间传的沸沸扬扬的报纸。
　　“北部的公爵昏迷了，而我们还会安全吗？”这一新闻。
　　威尔安骂了一声自己不小心，自己的室友是从小被北部公爵养大的，所以他现在的心情一定……
　　威尔说道：“抱歉，我……”
　　纳迪亚说道：“没事，不要在意，而且希娅姐姐已经醒了。”
　　威尔送了一口气这才说道：“是吗？那真是太好了。”
　　话匣子打开了，而两人也不过是十多岁的少年罢了。
　　因此，很快的就没有了学习的性质，反而聊起了别的事情。
　　而两人聊天的对象自然发展到了那位传奇的公爵大人身上。
　　纳迪亚：“希亚姐姐很温柔，总会和善的和我们笑，然后还陪着我，还有北部的其他的孩子一起玩。”
　　威尔：“真的这样吗？我还以为公举大人是一个很严肃的人呢？”
　　顿了顿威尔接着说道：“你可能没有去过首都博物馆，那里面摆放着公爵大人的画像。”
　　“画像里里的公爵大人托着酒杯，嗯……怎么说呢？就是给人一种沉默但是却又异常高贵的感觉。”
　　纳迪亚：“嗯，没有啊，我觉得希亚姐姐很温柔的。而且，是我知道的，希娅姐姐意外的很不喜欢酒呢。”
　　“酒那种东西有些呛，还不如果汁和饮料。希娅姐姐是这么说的。”
　　威尔：“听你这么一说，公爵大人和平时故事中的不太一样。”
　　“嗯，我还真的很想见一见公爵大人呢。怎么样？我有机会吗？”
　　说着纳迪亚便想起来，之前希娅问自己：“在首都有交到朋友吗？如果有的话话也可以带到家里来。”
　　于是纳迪亚说道：“好啊，等到假期的时候，我邀请你来我家吧？”
　　威尔一愣，本来他只是随口说说的，毕竟见到传说中的公爵大人这种事情，他做梦都不敢想象。
　　威尔：“你说的是真的？”
　　纳迪亚：“当然了，都说了从小的时候，希娅姐姐就经常陪我，还有北部的一些孩子一起玩，她很喜欢小孩子的。”
　　威尔：“靠！那简直太赞了！等考试结束之后，我一定要去准备一份礼物去拜访公爵大人。”
　　纳迪亚：“嗯，我觉得并不需要礼物。还是平常心就好带一些你们家做的蛋糕吧。”
　　“之前我回去的时候给希娅姐姐带过你们家做的蛋糕，她还夸你们说很好吃呢。”
　　威尔：“……”
　　……
　　聊了一段时间，两人也彻底没了学习的写心思。明天考试，还是养精蓄锐一些比较好。
　　因为两个人主修的学科不一样，纳迪亚是剑术，而威尔是魔法。
　　因此，除了一般必须的学科之外，两个人的考试都是错开的。
　　这不，纳迪亚今天第一门考试就是剑术考试，而威尔斯是魔法考试。
　　剑术考试分为，学生对战以及教师对战两个环节。
　　学生与学生战斗评理论成绩之后，再由学生与教师战斗再次评一轮成绩。
　　两轮考试的成绩相加除以二，便是剑术考试的最终成绩。
　　而魔法考试大致类型相同，但唯一不同的是，他们又多了一个环节魔法笔试。
　　密密麻麻的魔法纹路为题目，你不但要读懂还要自己画 。这样的话，就是要多折磨人就是有多折磨人。
　　这就像是你考四级，全是英语不说，还每一道都是写作。
　　所以想一想吧，魔法师们每一次考试多么崩溃。
　　而这也是很多人学习剑术不学习魔法的原因。
　　第二日，纳迪亚与威尔随意的吃了一些早餐。便从寝室出发分别前往各自的考试地点。
　　威尔：“你好久不来上学，大概不了解情况。我们这一学期考核会和之前不太一样。”
　　没等纳迪亚回答，威尔便继续说道：“据说是因为学院的那帮老师，为了学生锻炼实战经验，而后特意开战了新的考试。”
　　“全年级1对1的战斗。这个战斗是在所有考核结束之后额外添加的，因此我们又要晚放假几天。”
　　纳迪亚听着威尔的介绍，不自觉的皱了皱眉头。
　　原因无他，只是又要晚些见到希娅姐姐，纳迪亚有些糟心。
　　纳迪亚：“这麻烦的东西可以不参加吗？”
　　威尔：“我也不想参加呀，可是嗯，你懂的。”
　　纳迪亚：“……”
　　得了，既然是学校的安排，那也只能被迫参加了。
　　虽然，很不想参加这样的比赛。不过，学校这么做也确实有它的用意。
　　如果，只是同职业相互比拼的话。那么就会缺少对付其他职业的手段。
　　很快，纳迪亚便来到了这次考试的场地。
　　不同于以往上课时候的训练场，这一次的场地并不是漏天的。
　　而是被包裹着类似于一种体育馆的感觉。
　　四周是观看的座椅，而这座椅周围则是直径约为200米左右巨大广场。
　　剑术学生所有年级的考核几乎都利用这个场地。
　　而这个场地质量也是相当的不错。
　　这巨大广场地面上铺着的是黄土，而最下面的则是一个巨大的魔法阵，无论场地被破坏成什么样子，都可以在短时间内恢复。
　　“好强烈的魔法能量啊。”
　　纳迪亚不禁感慨着。
　　在教师的引导下，与纳迪亚同年级的剑术学生们都来到了观战去就坐。
　　此时所有人都穿戴整齐，一身戎装紧。明明只是十岁左右的男孩女孩可此刻，他们却依旧有着一抹英气。
　　纳迪亚也是如此，身穿着阿斯贝特意给他定制的银白色铠甲。身体挺拔，一头金发随意摆放却异常的帅气。
　　如果希娅在这里一定和自豪的说：“这么帅的小鬼，是我养大的。”
　　“和训练的时候不一样，身穿铠甲的皇兄真是帅气呢。”
　　艾莲说着，同时，无视了纳迪亚白了他的眼神。
　　非常自觉的坐到了纳迪亚的身边。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第133章 皇太子艾莲的剑术
　　(最近是学院考核的阶段，男主的戏份稍微多一些。相信我们的小男主很快就会成长起来。同时会有伙伴支持他称帝。)
　　……
　　“皇兄，这么久都没有来上学。嗯，一会儿要小心一些，别受伤了。”
　　纳迪亚看着明明刚刚坐的，还离自己很远，却突然贴过来的艾莲：‘我总觉得你不怀好意，但是我没有证据。’
　　艾莲看着对方的眼神而后问道：“皇兄，话说你那个眼神看着我要干什么呀？”
　　纳迪亚：“哦，没什么。就是觉得你烦，能不能一边去？”
　　艾莲听罢也没有说些什么，反而是笑眯眯的接着说道：“唉，皇兄，你这么说就好过分了。”
　　“虽然我们从小都没有见过，但是还是友好愉快的相处一些吧。”
　　纳迪亚：“我丑拒你。”
　　艾莲：“我们俩长的差不多哦。”
　　纳迪亚：“我和你长的不一样。”
　　艾莲：“唉，真的是这样吗？可是我们俩长得像是大众认可的呢。”
　　说着，艾莲还熟络的转头对着一群女生说道：“是不是我和皇兄长的很像啊？”
　　女孩对上了艾莲的温暖大方的笑容，微微一愣。随即，小脸上浮现了一抹红润，头微微的底下而后说到。
　　“是……是的。皇太子殿下和纳迪亚殿长的很像，而且都很帅气。”
　　艾莲着这位贵族少女的夸奖也没有不好意思，反而是，大大方方的接受。
　　“哈哈，这位小姐您也很美丽呢。”
　　说着，艾莲太头扫视了一圈接着说道：“各位女士们都很美丽呢。”
　　帅气的笑容甚至引起一些女子发出来尖叫。
　　艾莲这才满意的坐了回去，而后拍了拍纳迪亚肩膀：“怎么样？我们两个长得像，可是有真凭实据的呀。”
　　“说我丑，就代表着说你自己丑，更何况我们两个长的多帅啊。”
　　纳迪亚：‘无聊……’
　　“唉，皇兄，你倒是说句话呀，不要当个闷葫芦了，没有女生会喜欢的。”
　　有了这样一个被自己冷落，还要锲而不舍和自己聊天的弟弟。
　　即便是纳迪亚再讨厌皇帝，可，似乎对于这个自来熟的家伙，却渐渐的不在那么讨厌了。
　　有他在旁边陪着聊天，甚至感觉时间也过得很快。
　　很快，剑术学生们本年级的教导主任便来到了场地中央，利用魔法扩音说道：“本次考核的学生一共是130多名，今天要进行超过60场比赛。”
　　“各位入学的学号的最后三位。便是，一会抽签时，各代表各位的编号。”
　　说着，男人伸出手在两个箱子中，一只手抓出了一个小球。紧接着宣布：“第一场考核，由学员29号对战学员103号，请双方入场。超过三分钟没有到场判定为弃权，本门成绩自动作废。”
　　纳迪亚坐在一旁：‘29号如果我没有记错的话，应该是……’
　　而后，认证了纳迪亚猜想，一旁的艾莲缓缓站了起来。
　　“哎呀，没想到第一个就是我了呀。”
　　纳迪亚看着站起身来的艾莲，而后缓缓说道：“加油吧，稳扎稳打。”
　　艾莲：“哦，皇兄这是在担心我吧？”
　　纳迪亚：“没……”
　　艾莲：“哈哈哈，放心吧，放心吧，没有任何问题的，我可是很强的。”
　　说着艾莲站起身来，而一旁不少的女生不由得的将目光投向了帅气的艾莲。
　　艾琳答应了一声，同时已经从观战区向比赛场地前进了。
　　艾莲的对手是一名穿着青蓝色铠甲的贵族孩子，看上去也就是十一二岁左右。
　　两人入场，而一身白色劲装的中年教官也随之步入了场地。
　　“大家都是同年级的学生，注意留手，不得伤残对方。”
　　“一旦一方认输或是失去战斗能力判定为负。”
　　“那么，比赛开始。”
　　随着教官的宣布，场地的四周升起了一个薄薄且透明的屏障。
　　类似于像是塑料膜一般，但是这种东西的防御力甚至可以抵御住s级魔法师的权利一击。
　　而这种魔法的灵感来源那位北部公爵将整个“修帮纳”笼罩的魔法。
　　将那个魔法的思路学会，并且简约处理一下，变成了这个劣质版本的防御魔法。
　　虽然说这种防御魔法对于剑术学生来讲作用不大，但是为了以防万一，也都会将这个屏障升起。
　　身穿青色铠甲的103号学员，并没有因为艾莲是皇太子而放水。
　　反而是直直的冲了过去。
　　而艾莲看着对方冲锋上前，确是丝毫没有动，只是在原地摆好了架子，双手持剑。
　　‘连动都不动，也太小瞧我了吧。’
　　身穿青色铠甲的103号学员，却依旧是直直的向前冲去。
　　但是，就在不足艾莲十米的时候，他却突然向侧面翻转。
　　改变了自己前进的方向，而他手中的利剑凌空斩出，上面附着着的是强化剑刃的魔法。
　　身穿青色铠甲的学员，虽然看上去气势汹汹，但实则属于试探攻击。
　　而下一个瞬间，刚才静立不动的艾莲有了动作。
　　半转身举剑。
　　下一秒，同样是属于附魔的斩击。
　　但是即便是相同的技能，在不同人手中用出来效果也完全不同。
　　而更何况，两个人之间本来就有着天壤之别。
　　103号学员为剑刃上附着的魔法，明显的就要更加的淡一些。像是被长时间漂洗过的衣服。
　　而艾莲的魔法附着则是完完全全的深色，而这也证明了艾莲的魔法掌握程度远超103号学员。
　　两柄剑刃相互碰撞，两人都是同年级的学生，然而艾莲这一剑的威力实在是过于巨大，远远超过了同级的水平。
　　“砰！”
　　艾莲轻松的将对面的剑挑起而后还补了一脚，将103号学员踹倒在了地上。
　　正当103号学员想要再次站起来的时候，艾莲却脚下一停，改变了方向，身形闪烁间就来到了对方的面前，剑刃前止点在了对方的胸铠之上。
　　“这……”
　　“咦？”
　　103号学员，呆滞了片刻这个时候才反应了过来，自己被对面秒杀了？
　　但这怎么可能呢？明明都是同一年级一起训练课，为何差距会如此大？
　　被震撼到的自然不只是103号学员一人，甚至连观战的老师们也说不出的震撼。
　　纳迪亚年级的剑术教导主任坐在了几十名老师中，他看着艾莲的表现说道。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第134章 疯狂的魔法师威尔。
　　(请大家多多留言，有意见可以提出来。在接下来的故事中尽可能的去更改自己的问题。多说说话吧，不然总感觉在单机。哭。)
　　……
　　“应该说不愧是皇太子殿下吧，小小年纪就已经展露出锋芒。”
　　“对于剑术以及魔法的把控，他甚至已经摸索到了三级骑士的边缘。”
　　“是啊，要知道年轻一辈的全国剑术比赛，十几岁的三级骑士都已经算是天才了呢。”
　　“如果按照这种天赋来讲的话，皇太子殿下未来就算达不到北部公爵那样的恐怖实力，但是作为新一任的帝国之剑也是绰绰有余。”
　　“又一个弗洛汀(代替希娅前往北方的另一位公爵)嘛？”
　　“这可说不好了。”
　　“嗯啊，之前魔法系那边的家伙还跟我显摆，说他们俩有一个超级天才。我们剑术系也不差嘛。”
　　“而且这才第一场而已。”
　　教师们有了些许的反应，而在学员中确是如同炸开了锅。
　　女生们高喊着，为艾莲的胜利而欢呼。
　　毕竟艾莲实力好，有天赋，性格，样貌，地位，个个都是帝国的顶尖存在。而这样完美且优质的男生又怎么不受贵族小姐们的喜爱与追捧呢？
　　但有一些男生却并不这么想。
　　“不就是因为他是皇太子吗？所以，就故意输了。”
　　“真是的，他输给的可不是皇太子的剑术，而是他的身份。”
　　“呵，真是太假了，就他那个样子。故意输的那么明显，别马屁拍在马蹄子上。”
　　这些男生酸溜溜嫉妒的话语，虽然没有传到艾莲的耳中。但是却被纳尼亚丝毫不差的听了过去。
　　纳迪亚本来不想管这些事情的。可是，一想起之前自己被他人贬低，艾莲站起来，想要替自己说话。
　　纳迪亚便开口道。
　　“背后嚼人耳根子，很有意思嘛？明明是自己弱的要死，却还要通过贬低别人来找安慰。”
　　“真弱智。”
　　“你说什么？”
　　纳尼亚的话一字不落的被对面听了过去。随即，对方就大声的嚷嚷了起来。
　　“我说在背后嚼人耳根子。”
　　对方其中一个胆小一些的男生说道：“要不还是算了吧？他们都是皇子。”
　　然而，一名胆子比较大的学员，却丝毫不在意。甚至嘲讽起了那迪亚。
　　“切！到现在还没有正式在社交界路面的皇子，多半没有任何的政治价值。”
　　“据说从小就扔去了北部，在那种野蛮的地方，他会什么呀？一开始还请那么多个月假。”
　　“你被北部公爵养大，还真以为自己有什么能耐呀？”
　　正当几人对着纳迪亚口嗨的时候。
　　艾莲的声音从几人的身后响起，吓了这些家伙一条。
　　“诶……你们只是在嫉妒皇兄，他从小就和北部公爵生活在一起吧？”
　　“毕竟那可是活着的传说，帝国的守护神呢。”
　　“你……”
　　“嗯？”
　　几人，虽然口嗨纳迪亚。可是在皇太子艾莲的面前，他们依旧不敢造次。
　　因为，那可是皇太子啊，这个国家的第一顺位继承人，很有可能成为未来的皇帝！
　　但好在，艾莲并没有打算咬着对方不放，而是说道。
　　“好啦好啦，我们在这里争吵也没有什么意义，如果到时候你们遇到了皇兄打一架就知道了。”
　　“只不过到时候输的太惨，可别哭鼻子哦。”
　　视角转向魔法系方向。
　　“砰！”的一声响彻了整个魔法比试场地。
　　一时间，烟尘四起几道魔法轰击，在了屏障之上。
　　保护了在观众台上“吃瓜，看戏”的学生们。
　　威尔站在了比赛场地的中央。
　　而，威尔的面前是已经被他砸飞出去了魔法系学员。
　　你问威尔是用什么把对面砸飞的？
　　答案是他手中的法杖。
　　你没有听错，就是他手中的法杖。
　　正常情况下，魔法师的对战就是双方吟唱，然后比谁快，比谁魔法威力高。
　　然而，今年偏偏有一个“小混蛋”出奇制胜。
　　开局拿魔法杖，把对面的魔法师砸飞了！
　　这怎么听着怎么都觉得诡异。
　　“如果不想你的脸上多肿出来一块儿的话就认输吧。”
　　说着，威尔还用自己的手敲了敲魔法杖的头。
　　上面闪烁着强化魔法的光泽。
　　而他的对手则是脸上已经挂了彩，并且一脸不可思议的看着威尔：“你是魔法师！还是剑士！你这……也……”
　　“快点认输吧，不然一会儿我在你英俊的脸上留下一个又大又鼓的包。”
　　对方听着威尔的话咬了咬牙，他很不甘心，不，可以说是他太不甘心了。
　　他知道威尔很强，所以一开始就占定身，抢先吟唱魔法。
　　可，谁知道威尔这个狗东西？学着那些战士，念出来了几个魔法附魔，就直接举着魔法杖向自己砸过来！
　　这东西不讲武德就是个“畜牲”。
　　而坐的主席台上观看比赛的魔法系教师们也面面相觑，都是哭笑不得。
　　说威尔不符合规矩吧，人家符合规矩。
　　是谁说偏要用魔法打败魔法的？
　　又是谁规定魔法师不能近战的？
　　只能说最近几年魔法系实在是太过于守旧了，以至于都忘记了人类最原始的战斗方式：“肉搏”。
　　而后，在一阵阵议论声之中。
　　魔法系的考官说道：“魔法系，69号威尔获胜。”
　　……
　　今天的比赛全部结束了。
　　第一轮就被淘汰的学生每人获得了50分的成绩。
　　因此，在之后想要成功的将这科的分数达到60分，就要在后续的考核中努力了。
　　纳迪亚回到了寝室中，便发现威尔已经躺在了床上。
　　对方窝在床上翻阅着魔法有关的书籍。
　　威尔见到纳迪亚回来，懒懒散散的问了一句：“怎么这么晚才回来呀？”
　　纳迪亚：唉，你就别提了，我们系的人数是单数，有一个人轮空。”
　　“我以为那个人不会是我，但是嗯，你懂的，等到最后了也没到我比赛。”
　　威尔：“那不是挺好吗，出人不出工省力气，还有分。”
　　纳迪亚：“就因为我轮空又有几个人在那酸我。唉，我真是服了那么几个人，总是盯着我干什么呀？”
　　威尔：“嗯……这事儿你就别在意了。毕竟，实力也是运气的一部分吧。”
　　“虽然我也想酸你就是了。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第135章 强大的女学员(加更3)
　　(还欠大家12章。)
　　……
　　第二天一早。
　　“走了纳迪亚，该出发了。”
　　威尔的声音响起，而纳迪亚也从椅子上坐了起来。
　　两人简单的吃过饭后分开去往不同的比试场地。
　　经过第一天的比试，今天的学员已经减少了一半。能够到达第二轮比赛，那么也就证明了，剩下的50几名学院，都已经有了60分的打底。
　　虽然说不是特别高的分数，但是起码及格，不会为之后的考核拖后腿。
　　而昨天第一局就被淘汰的人，在接下来的考核中就要加油了，毕竟如果要是不够平均分的话，可是，会留级的。
　　严格吗？确实算是严格。但是能够从帝国首都学院毕业学生能够成为人才也与这份严厉有关。
　　纳迪亚坐在了考试场地的观众台上，而此时，剑术系的教导主任正在训话。
　　而他讲述的内容嗯，怎么说呢？就很教导主任。
　　“经过了昨天的比赛，现在学院的学员只剩下了一半。”
　　“我今天早上数了一下在座的人数，发现有一些昨天输掉比赛的同学，今天都没有到场。”
　　“这是什么？这是什么问题？这就是学习态度的问题。”
　　“明明已经输掉了比赛，明明和同学已经有了些许的差距，可是现在呢？居然还有人不来。”
　　“不光是要实战，还要在同学们的互相战斗中领悟。只有这样才能最大限度的进步。”
　　“而且就昨天的比赛中还有一些同学并不是输在实力上，而是输给了自己。”
　　“大意，马虎。这种态度放在将来，放在战场上，那不是输掉，而是自己永远的留在战场上。”
　　“好了，废话，我也不多说了，我只希望各位能够记住那些失败学员的教训。”
　　“没有人会可怜失败者，只有人会为成功者呐喊欢呼。”
　　“第二天的学员比试继续，我将话筒交还给教师。希望大家今天的比赛能够全力以赴，不要有任何的负担。”
　　很快，办事就教导主任结束了他的训话，老师们也很快的进行抽签，决定同学们的对手。
　　“91号学员，94号学员。”
　　随着教师的通告，新一天的比赛也开始了。
　　一男一女两名学员同时起身。
　　女学员甩了甩自己的头发，将自己顺滑的秀发绑成马尾。
　　而他的对手，则是看上去身材强壮的男学员。
　　伴随着教师，一声比赛开始，双方同时冲出。
　　只不过这名女学员不光右手持剑，同时左手还握着一把小匕首。
　　紧接着，伴随着女学员的一声娇喝，双手的的两把剑刃横起发起来冲锋。
　　而一旁的男学员则是低喝一声，快步上前，用魔法附着全身。
　　蓝色的光芒闪耀着，增幅了他身体的能力。
　　而就在两人准备全力碰撞的之时，忽然间，女学员身形一偏，从男学员的侧面急掠而去！
　　“这？”
　　南浔明显吃了一惊，他完全不明白那位女生要做什么？
　　但是他还是身形一闪，躲到了另一边，不给女学员攻击他的机会。
　　紧接着，女学员再次风驰电掣的冲了回来，而那名男学员才发现，自己之前一直附着魔法而导致那一轮的魔法被白白浪费。
　　但是男学员并不敢赌，他不知道这一次女学员会不会发起进攻，因此他再次将魔力附着在身体上。
　　挥剑斩去！
　　可历史总是惊人的相似。
　　那名女学员依旧没有使用魔法进行防御，而是将身体一扭再一次灵活地躲开了男同学员的斩击！
　　‘可恶，她是打算一直浪费我的体力吗？’
　　男学员思索这，同时，快速冲了出去。
　　既然那名女学员并不打算与自己正面较量的话。那么，自己就要逼迫对方与自己近身战斗！
　　不知道是不是因为男学员有魔法附着的关系，他迅速的接近，正在向前奔跑的女学员。
　　而此刻，他已经挥出了自己的剑。
　　魔法附着，再加上男生的力量远比女生大的多。
　　似乎这一场比赛胜负已定。
　　可是下一秒。
　　那名女生竟然迅速转身，用右左手倾斜手腕，将男生的剑卸了下去。
　　紧接着，右手的剑光芒大盛。
　　一道金光闪烁而出，而下一个瞬间，女学员已经穿过男生的身体。
　　到达了另一个方向！
　　‘闪电刺！’
　　一个非常基本的魔法剑术，不同于简单的魔法附着，而是需要魔法与剑术都达到一定的要求。
　　凭借着瞬间的爆发，穿刺对手。因此，这个件数命名为闪电刺！
　　但，男学员身上的铠甲挡住了这一击。虽然让他踉跄的退后了几步，导致身体不稳。
　　可是，女学员的剑术并没有让他倒下。
　　踉跄的站定身体，男生刚想转身还击，可是下一秒，女学员左手的匕首已经架在了男学院的脖子上。
　　“这……”
　　男学员：“我输了。”
　　女学员向他点了点头，收回了自己手上的剑：“承让。”
　　而后转身离去。
　　观众台上，这戏剧性的碾压战。让不少人也开始对这位女生刮目相看，甚至有的人开始打听这位女学院究竟是谁？
　　艾莲看着刚才的比赛对着身边的纳迪亚说道：“皇兄，你怎么看？”
　　纳迪亚知道艾莲在问自己，那个女学员的实力如何，所以纳迪亚思索了片刻后回答道。
　　“将魔力与剑术快速的相融合，她很厉害。”
　　听见纳迪亚对那名女生的夸奖，艾莲却嘟起了嘴巴，似乎在赌气似的说道：“那皇兄觉得是我更强一些，还是那个女生还更强一些？”
　　纳迪亚并没有偏袒艾莲，而是中肯的说道：“她更强一些。”
　　艾莲：“诶？！真的假的？不过皇兄啊，我教你哦，这个时候你要说我更强。唉，真是的，情商这么低，你以后怎么找对象啊？”
　　纳迪亚：‘我送你一个白眼。’
　　“131号学员，28号学员请入场。”
　　第二天，第六场比赛，纳迪亚也终于被叫到了号码。
　　可是一旁的艾莲却脸色微微一沉，不是觉得皱了皱眉头。
　　因为今天纳迪亚对手是一个超乎常理的家伙。
　　帝国的特等骑士中，其实中有一个人经常伴随于皇帝左右。那个人便是密斯.安迪。
　　他是皇帝的贴身侍卫，从皇帝年少年之时，便作为皇帝的守护骑士，跟随其左右。这样的人能力自然极为出色。
　　而他的孩子，密斯.凡德罗自然也继承了其父亲优秀且强大的基因，甚至凭借着家族秘术。
　　让他的上一名对手仅仅是一个冲锋，就被逼迫认输。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第136章 黑暗魔法
　　而28号学员密斯.凡德罗。毫无疑问是这一次比赛夺冠的热门选手之一。
　　而，很遗憾的是，纳迪亚的第一场比赛就遇到了一个不好对付的选手。
　　“皇兄，他可不好对付啊。毕竟，密斯.凡德罗不是接近三级骑士，而是已经成为了三级骑士。”
　　纳迪亚听罢，微微一愣。但随即脸上便流露出了一丝充满阳光的笑容。
　　三级骑士嘛。虽然不知道自己如今的水准是什么。
　　不过，在阿斯贝和克洛伊的教导之下，纳迪亚面对再强的敌人都不会紧张。
　　纳迪亚迈开大步走进了比赛场地，休息区的一些学员们都安静了下来，全神贯注的看着即将开始比赛。
　　不过却总有几个人对纳尼亚包有着恶意。
　　“哼，第一次轮空是他的运气，那么第二次他就没有好运了。”
　　“对上了凡德罗，也不知道他会不会对秒杀。”
　　“撞飞他！凡德罗！让这个想下来的知道知道咱们的厉害。”
　　纳尼亚并没有在意那些人的嘲讽，他拔出了两把剑，走上了比赛场地。
　　而他的对手凡德罗，则是要比他高出一个头！
　　年仅十一岁的少年，然而，此时的他，身体却已经长开了，肩宽背阔。
　　浓密的棕色头发略微带一些自然的弯曲。手中的利剑是比正常学校发放的剑更加的厚重宽阔，一看就异常的沉重。
　　而此时，他仅仅一只手持剑，而他的左手则是拿着一把盾牌盾牌。
　　一剑一盾，而这才是战争是，一部分骑士们的标准配置。
　　此时，两个人呈现出来的气质，天壤之别。
　　纳迪亚就像是一把锋利的剑刃，锋芒毕露。
　　但是凡德罗并没有被纳迪亚的气场压制。
　　他居高临下来，看着纳迪亚而后说道：“皇子殿下打不过就认输，不丢人的。”
　　纳迪亚：“我也是那句话，凡德罗同学打不过就认输不丢人的。”
　　凡德罗听着纳迪亚的话，嘴角微微勾起。紧接着，随着老师的一声比赛开始，他手中的阔剑在盾牌上一敲发出哐的声音。
　　这要是参与战争时期骑士们的招牌动作。
　　虽然在苍蓝骑士团这样的行为并不常见，不过在南部与其他国交战之时，骑士们通常用这种方法制造声势来鼓舞人心。
　　敲击发出的巨大声响，让纳迪亚心头一震。
　　随后还为等纳尼亚反应过来，凡德罗整个人就如同是贴地滑行一般，朝着纳迪亚冲了过来！
　　‘好快！不愧是三级骑士的水准！’
　　突刺！凡罗罗凭借着强大的三级骑士肉体支持同时还利用成魔法的加成。
　　这样冲锋的威力要比简单的附着魔法加成要强上不知多少！
　　在突刺的同时一层金色的光芒也从凡德罗的身上绽放出来。像是透明的薄膜一般，附着在了武器甲胄以及盾牌之上。
　　两人中间拉开距离，被迅速的拉近，而他身上散发的浓烈金光的巨剑，也直奔纳迪亚的头颅斩下！
　　恐怖！
　　只能用恐怖形容！
　　之前他已经用这样的冲锋淘汰了昨天的对手。而今天，他再次故技重施。想要凭借这一手段将纳迪亚淘汰。
　　然而，这怎么可能呢？
　　纳迪亚左手持剑，准确的挡在了巨剑的攻击轨道上！
　　发出“砰”的一声巨响。
　　而似乎是因为两个人的力量碰撞，导致战场上黄沙四起。
　　巨响之中，两人同时展开动作。纳迪亚退后一步，同时，右手的利刃附着魔法瞬间斩出！
　　然而，凡德罗似乎早就预判到了纳迪亚的动作，此时他的左手提盾，格档，冲锋！
　　三个动作一气呵成，凡德罗就像是一头横冲直撞的牛！
　　将纳迪亚撞的退后，而场地上留下了属于纳迪亚鞋子在地上摩擦的痕迹。
　　‘好大的力气！’
　　‘防御下来了？’
　　两个人的眼睛眼神相互碰撞！而彼此都看出了那股不服输的气劲！
　　紧接着，凡德罗右手重剑再次高举！
　　之前，纳迪亚双剑交叉阻挡了盾牌的冲锋。
　　然而，此时他已经没有手进行防御！
　　纳尼亚连忙向后退去，可是凡德罗却不打算放过他！
　　持盾冲锋！
　　紧接着狠狠的撞在了纳迪亚身上，而纳迪亚整个人也被飞了出去！
　　若不是纳迪亚在落地之时，将两把剑狠狠地插在地上，此时的他已经倒在了地上了。
　　可是还没有完！
　　凡德罗持盾冲锋停止了，可是他的剑却不会停下！
　　“呵！”
　　凡德罗的剑再次挥砍而下！
　　而此时，纳迪亚双剑交叉。将凡德罗的力量卸下！
　　并且顺势将凡德罗的武器，架到了另一边！
　　随后，毫不客气的一脚踹向了凡德罗挡在身前的盾牌！
　　纳迪亚借助踩踏盾牌的惯性，迅速的与凡德罗拉开距离！
　　而凡德罗也因为惯性一个踉跄，向后退了几步。
　　可是下一秒，纳迪亚并做出了一个令凡德罗以及在场所有人都惊骇的举动！
　　吟唱。
　　没错，是的，吟唱。
　　只有在魔法系的战场上，才会看到各种魔法师的相互吟唱，并且用恐怖的攻击狂轰滥炸！
　　而此时，在剑术比赛中。竟然有学员在吟唱使用魔法！
　　在克洛伊与阿斯被交手训练之时，克洛伊将剑刃当做法杖吟唱，而这一动作提醒了纳迪亚。
　　也让他的思路活跃了起来。
　　不少剑术都是需要剑技以及魔法共同使用才可以发动。
　　虽然大部分都是剑术为主，魔法为辅。
　　可是，剑士的远程攻击手段实在是太少了。因此，纳迪亚再见到克洛伊毫无障碍的使用入魔法之后，他也萌生出了一个念头。
　　剑术和魔法双修。
　　两种力量不分先后，既锻炼肉体，也锻炼魔法。虽然会付出比常人更多的辛苦，但是能够变强，一切都是值得的！
　　就这样，两把剑附着的魔法形成的交叉十字斩，狠狠地砸在了凡德罗的盾牌上！
　　没有任何的技巧，仅仅凭借着本能不断的挥剑，卸力，然后再一次挥剑！
　　双方似乎进入了一种僵持状态，但纳迪亚他口中的魔法咒语也并没有停止！
　　“……黑暗，请将面前一切全部侵蚀摧毁！”
　　当纳迪亚结束吟唱之后，从他身体为中心开始，不断的散发出来一种黑色的不明液体。
　　知道一些门路的教师们见状震惊出声：“那是！暗属性魔法！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第137章 纳迪亚对战三级骑士(加更4)
　　暗属性魔法，这无疑是光明对立的能力。同样，这也是教会口中的异端存在。
　　因此，在帝国教会在未被根除之前，也曾经爆发过屠杀暗属性魔法师与事情。
　　这也导致了很多暗属性魔法中断，甚至暗属性魔法的使用者也寥寥无几。
　　但不可否认的是，黑暗属性的魔力，在攻击，防御等一系列的问题上，都在各个魔法中处于优势地位。
　　“没想到啊，皇子殿下竟然会是暗系魔法的使用者？”
　　“这……”
　　黑色的液体，极其的粘稠并且向四周扩散而去！
　　凡德罗也不敢托大，开始向后退去。
　　而纳迪亚则是左手将剑一挥，随即，周身的黑色液体，便如同是有生命一般，汇集在了纳尼亚的剑上。
　　现在这一刻，纳迪亚的剑已经不再是简简单单的附魔而已了。
　　而是真正的将剑与魔法相结合！而其中的威力可想而知。
　　黑色粘稠液体附着在双剑之上，同时纳迪亚发起的斩击！
　　“腐蚀之剑。”
　　凡德罗面对纳迪亚的攻击，虽然处于震惊之中，但是随即反应过来，将剑前指。
　　剑技：“穿刺！”
　　“铛！”
　　“砰！”
　　而这一次，凡德罗的抵挡，就没有那么轻松了。在纳迪亚腐蚀之剑的斩击之下。
　　凡德罗剑上的魔法，竟然被侵蚀削减！
　　凡德罗剑上的金光被侵袭吞噬！同时，贝纳迪亚的双剑压在了下地上。
　　而凡德罗的本能的要将剑抽回。
　　然而，不能凡德罗将剑抽出，而纳尼亚却另一只脚直接踩在了剑上。
　　一瞬间，优势和劣势反转的过来！
　　而纳迪亚得势不饶人，左手剑刃前指！数十余道黑色的粘稠液体汇聚成了尖锐的“刺”！
　　如同是子弹一般迅速的射向了凡德罗的胸前。
　　而此时，纳迪亚的右手也并没有闲着，高举着那把利剑，并且上面有无数的黑色液体就能汇聚流淌！
　　同时，像是浸染了整把剑刃一般，如今纳迪亚右手的剑已经完全变得纯黑！
　　“这是？黑暗魔法？腐朽的巫女？”
　　“主任？那是什么魔法？”
　　“不太清楚，以前翻过一本书，见到过。只不过这绝对不会是一个孩子能使用出来的魔法。绝对不会。”
　　面对纳尼亚进攻，凡德罗将左手盾牌挡在身前。
　　持盾冲锋！
　　三级骑士的强大肉体力量，再加上魔力的附着。
　　将整个盾牌变得坚硬无比，轻而易举抵挡住了黑色的尖刺！
　　而下一刻，纳迪亚的斩击也已经到了！
　　一连串叮叮的声音在试炼场地内爆响！可是，纳迪亚挥剑的速度极快！
　　而且毫无剑法可言，就像是一只随时随地会改变攻击方向以及行动轨迹的“野兽”！
　　而这样的攻击，也让凡德罗防不胜防！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　剑一次又一次砸在了凡德罗的盾牌之上。
　　而上面附着的魔力也被纳迪亚的魔法侵蚀消退。这也导致凡德罗的盾牌上留下了一道又一道黑色的印记！
　　凡德罗就算在强也不过是半大的孩子。
　　也许他会自己进行锻炼，也许他的父亲会严格的要求他。
　　可是凡德罗还少了一样东西。
　　那就是面对生死危机情况下的那种无力感。以及那种迫切的想要变强的焦急。
　　而这种会失去性命的绝望，纳迪亚却早就已经体验过了。
　　黑色的剑刃突破了盾牌的防御，在凡德罗的手臂的铠甲上留下了黑色的痕迹。
　　虽然有铠甲的防御，但是纳迪亚的黑暗魔法却不断的从那个痕迹侵蚀溶解上面的魔法以及铠甲。
　　一个真正的强者，永远不会在战斗的时候怯懦，也永远不会因为疼痛而放下手中的剑或是武器。
　　而这是阿斯贝交给纳迪亚的。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　猛然的，凡德罗突然向前冲锋而去！同时，那全身恐怖的魔力随之迸发而出！
　　如果形容刚刚凡德罗身体周围的魔力是如同火把一般。
　　那么现在的凡德罗就像是将全身的能力猛然爆发的火山。
　　毫无保留的完全释放！
　　而这一刻，凡德罗展示出了它强大的魔法实力，他没有使用任何技能，但是在盾牌上却已经吞吐出了，比之前还要厚重，并且浓郁的金色光芒！
　　就像是将整面盾牌重新铸造变得更加巨大，更加厚重！
　　而后，他持盾向前，格档冲锋！
　　代表光属性魔力的金色以及代表暗属性的黑色。
　　盾牌与利刃！
　　双方的攻击从地面掠过，带起了长的沟壑！
　　停顿了，没错是停顿了。
　　手持双剑冲锋的纳迪亚身体突然一顿，整个人就像是直接撞击在了墙壁上一般，再也无法前进分毫！
　　“？！”
　　“呵！”
　　是的，如果之前纳迪亚凭借自己的魔法可以穿透凡德罗附着的魔力。
　　那么现在全力以赴，毫无保留的凡德罗便是及其恐怖的存在！
　　“砰！”
　　紧接着，下一秒。凡德罗分魔力，猛然爆炸开来，这使得纳迪亚向后倒退了数步！
　　而下一刻，凡德鲁只是抓住机会，捡起了自己掉落在地上的剑！
　　剑刃再次回到自己的手中，而有了如今的魔力加持。整把剑吞吐金色的光芒。
　　与他手中的盾牌一般增加了剑的长度以及厚度。
　　而后，凡德罗利剑上挑。从下至上攻击向了还未站稳的纳迪亚！
　　“可恶！”
　　纳迪亚暗叫了一声，而他左手的剑狠狠的在地面上抽了一下。
　　而纳迪亚身体横空滚动，正好避开了凡德罗的又一次攻击！
　　紧接着，纳迪亚站定脚步。黑剑直指凡德罗的身体刺去！
　　“厉害！”
　　凡德罗大喝了一声，同时盾牌前挡。而右手的剑刃对准了冲过来的纳迪亚。
　　魔力配合剑术猛然爆发。
　　是剑技，突刺！
　　见状，纳迪亚左手剑转了一个腕花，卸掉了大部分力量。
　　同时又凭借着凡德罗的冲击力，将自己的身体旋转借力，再次挥砍一刀！
　　“好快？这到底是什么剑术？”
　　凡德罗暗自疑惑，可是手上并没有停止。他也在快速的挥舞着剑，不断的加力试图拆解纳迪亚的攻击。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第138章 纳迪亚的失败
　　(昨天也是双更，还欠大家11章。我加油补。)
　　……
　　而纳迪亚就是重复着卸力，借力，还击的动作。
　　凡德罗的脸上也露出了疑惑以及惊骇之色。
　　那底下的攻击频率越来越快，而自己则是渐渐的吃力了起来。
　　和刚才的纳迪亚的不同。现在自己越反击，而对面的力气和挥剑的速度越快！
　　像是，狂暴的龙卷风一般，而凡德罗自己都不知道。在短暂的时间内，自己挥砍或是说格挡了多少剑？
　　“这是什么剑术？”
　　本身双剑同持就并不是正经的剑术手段。这个帝国大部分的剑术是依旧采用的，是单手剑。
　　原因无他，因为西方更多的人信仰的是骑士的精神，而骑士的盾牌与剑则是他们的标准。
　　而双手剑意味着，奇葩或者是不那么入流。
　　凡德罗也不禁的在想自己的父亲教给自己的东西。
　　“想要在比赛上或者是生死的厮杀中战胜敌人，唯有一点。看透他的剑术，而为此，你要付出的努力是不断的与人战斗，不断的尝试挑战不同剑术的人。”
　　“凡德罗，我的孩子，你是一个天才。在你这个年纪，就算是那名被称为帝国之剑的佛罗汀公爵。也依旧没有到达三级骑士的水准。”
　　“记住，看破对方的动作，找寻突破口，这就是一名骑士，一名剑术大师该有的水准。”
　　‘可是，他的剑术让我感觉像是一个有无数可能的……野兽？’
　　‘可，这怎么会呢？’
　　‘但，不管了。我一定回赢！’
　　接着！下一刻！
　　凡德罗猛然将自己的利刃插在了地上。
　　金色的光芒爆开，同时驱散了纳迪亚周深的黑色液体！
　　金色的圆圈扩散开来，同时，伴随着一声龙啸，一个金色透明的龙首，从凡德罗的脚下升起。
　　升龙斩。
　　这是密斯家族的秘密剑术。不管是任何属性，魔力者都可以使用的剑术。
　　利用剑刃与魔法相互交织而后形成的龙首攻击敌人！
　　是威力极其强大的魔法剑术！
　　而升龙斩的最强攻击手段则是可以一瞬间斩击出来九条龙。据说升龙斩的一击甚至可以劈开山脉，阻断瀑布。
　　“吼！”
　　金色的龙首在凡德罗周身形成了恐怖的漩涡！
　　象征光明的金色龙首，以及黑暗的剑刃碰撞交织！
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　战斗的场地黄沙四起，甚至有那么一瞬间。遮挡了很多人观战的视线！
　　“好，好强！”
　　“这就是三级骑士的水准？”
　　“纳迪亚皇子竟然也有三级骑士的实力吗？”
　　“这……”
　　是的，刚刚那一幕在观战着的眼中就像是凡德罗，化成了一条金色的巨龙！
　　而纳迪亚则像是黑色龙卷。
　　巨龙与龙卷相互碰撞！
　　金色与黑色相互对峙！
　　事先被阻碍，但是却无法阻止声音的传播！
　　场地内拼拼当中的剑术碰撞以及魔法的轰鸣！我不再提醒了，众人战斗依旧在继续！
　　“好！好啊！天才年年有。今年特别多！”
　　观众台上的教导主任已经迫不及待站了起来，他眼中的满是惊喜与期待。
　　如果让这一些孩子成长起来。天知道会是多少个“怪物”？
　　一魔女，二漆黑，三怪物。
　　看来以后还要在加上其他人了。
　　轰！！！
　　抱着的声音，伴随着两人碰着的结束。
　　纳迪亚整个人被崩飞了出去，一把剑插在地上，而后单膝跪地才勉强停住。
　　反观凡德罗这边，主要是用盾牌卸下了大量的冲击波。只是退后了几步而已。
　　但是令凡德罗没有想到的是，他刚将盾牌离开自己的身前，而纳迪亚却再一次冲了上来！
　　“皇子殿下，您要记住。在没有打倒敌人之前，不要停下手中的剑。要让对方看不透你的剑术，要用你那不怕死的精神来震慑对手。”
　　“人不会畏惧你的力量，你的剑术，但更多的是会委屈你的疯狂。”
　　剑技：突刺！
　　凡德罗再次选择进行突刺，而后，毫不犹豫的迅速向前。
　　铛！！！
　　左手的黑剑转换，卸力！
　　而右手的黑剑，再次斩出！
　　“铛！”
　　剑与盾牌的再一次碰撞！纳迪亚退后一步，而凡德罗不退反进！
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　沉重，实在是太过于沉重。双方都觉对方很强，一时之间依旧难分胜负。
　　两人相互碰撞！对立！
　　直到……
　　有一个瞬间。
　　纳迪亚的剑飞了出去！
　　“砰！”
　　“铛！”
　　黑色的剑插，，入了不远处的地面上。
　　失去了魔法的加成。黑色消退露出了原本银白色的武器。而后，碎裂开来。
　　而凡德罗的剑，直指纳迪亚咽喉。
　　“你输了，皇子殿下。”
　　此时。两人的战斗可以说的上的惨烈。
　　凡德罗的盾牌破了无数的口子，虽然盾牌这伤痕是歧视强大的证明，可是被砍成了这样，估计只可以再换一个了。
　　同样的，凡德罗的剑刃上，也满是缺口，两人从最开始的魔力与剑术比拼，到最后失去了魔力的供给，变成了真正的白刃战。
　　两人都很累，纳迪亚的两把剑都已经断裂破碎。
　　“胜者！28号学员密斯.凡德罗。”
　　比赛正式结束，而这一场比赛无疑是考核开始时最精彩的一场。
　　凡德罗是三级骑士，而与他战的平分秋色，甚至一开始隐隐占据优势的纳迪亚不是三级骑士，也已经摸到了边缘。
　　裁判已经宣布了凡德罗的胜利，纳迪亚却是苦涩的一笑。
　　果然我还是差的太远了。
　　而纳迪亚不知道的是 这两个人，已经是同龄甚至超越了比他们年龄大的很多的骑士水准。
　　纳迪亚轻而易举地接受了自己失败的结果，笑着说道：“我输了，凡德罗同学。期待下一次与你的比试。”
　　而凡德罗则是用自己的满是痕迹与破损的剑和盾牌相互敲击，发出了声音。
　　这是他们家族骑士的礼仪。
　　站前敲击盾牌而结束之后，为了表达自己对对手的敬意，也会敲击盾牌示意。
　　“皇子殿下，我想我们两个可以经常相互切磋比试。”
　　纳迪亚：“好的。”
　　在之后的比赛虽然也精彩。不过却也没有像纳迪亚和凡德罗在这样优秀的比赛了。
　　不过，纳迪亚却在这场战斗之中，得到了很大的的认可。
　　甚至就连之前嘲讽他的那些贵族子弟也明白了，这位来自北部的皇子殿下并不是什么也不会的废物。恰恰相反，他是一个实力强悍的天才。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第139章 送给纳迪亚的礼物
　　第二天的比试结束了。
　　纳迪亚拖着自己疲惫的身体回到了自己的寝室。
　　和满脸春风得意威尔相比，纳迪亚到是愁眉苦脸的许久。
　　自己的剑坏了，因此，在下一次考试之前还要搞两把剑才行。
　　威尔：“发生什么事情了吗？”
　　纳迪亚：“没什么，只是剑坏了而已。本来用的还挺顺手的，这下还要从新适应了。”
　　威尔：“是这样的吗。那你明天比赛怎么办呢？有备的剑嘛？”
　　纳迪亚：“没有关系，我今天比赛输了，所以短时间内不会需要剑。今天晚了，明天我出去买剑就好了。”
　　威尔听的纳迪亚话微微一愣。紧接着觉得不可思议的说道：“你居然输了，什么情况？”
　　是的，威尔怎么也想不到？纳迪亚居然会输？
　　这……
　　“你不会是大意了吧？”
　　这句话刚说出口，就被威尔自井否定了，因为他了解纳迪亚为人。对方是一个做什么事情都极度认真且全力以赴的人。
　　“我你不是那样会大意的人，怎么回事？”
　　“对方把我的剑砍断了，然后我输了。”
　　威尔：“这……”
　　……
　　今晚的月亮透彻明亮，周围的夜空满天星辉，凉风习习，走在外面会让人感到露在外面的腿和胳膊一阵冰凉，微风吹得周围树叶哗哗作响，耳边还可以听到植物间昆虫的鸣叫声。
　　夜晚的学院地寂静清幽，但是月光照亮了地面。
　　阿斯贝脚底踩到崎岖不平的草地上，加上周围幽寂的氛围，时不时会给人一种迷乱的感觉，让人想要直接躺在草地上就那么安静的躺一会，感受一下夜晚的清凉和大地的芳香。
　　偶尔抬头看到那浩瀚无垠的星空时，会不禁感叹宇宙的辽阔和自身的渺小。
　　当然，阿斯贝并不会真的躺在草地上看星星。此时他的怀中抱着两把单手剑。并朝着纳迪亚的宿舍前去。
　　本来今天和阿斯贝和纳迪亚订好，明天有时间后一起去购买合适的武器。但没想到，阿斯贝刚回自己的小家躺下。就有人敲响了自己的房门。
　　而阿斯贝开门一看便发现对方是来自公爵府的骑士。而来这里里的目的是为纳迪亚送剑。
　　“第四皇子的守护骑士阿斯贝，我是来自阿卡捷琳娜公爵府的骑士。”
　　“我奉公爵大人之命，将这两把剑送到纳迪亚殿下的手中。”
　　阿斯贝知道学院的规矩，每一名贵族都可以登记两名骑士，让这两门骑士陪同贵族们一起进入学院。
　　而纳尼亚登录的则是阿斯贝以及克洛伊两人。
　　因此，除了这两人之外就算是公爵府的骑士也不能随意进出学院。
　　更何况，现在是晚上。学院更加不会让没有登记的“可疑”人员进入。
　　于是阿斯贝接过骑士递过来的两把剑，小心翼翼的收起而后说道：“我现在就动身，将这两把剑交给殿下。”
　　说着，阿斯贝便穿鞋，抬脚和这名骑士一同前往学院。而那名骑士则是在陪同阿斯贝一起来到学院之后才离去。
　　这才有了阿斯贝半夜来到纳迪亚寝室的一幕。
　　很快，阿斯贝便轻车熟路地来到了纳迪亚的寝室。
　　“咚咚咚。”
　　阿斯贝敲响了房间等待着有人来开门。
　　很快，纳迪亚便走了出来将难打开。
　　见到来者是阿斯贝，于是赶紧招呼着他进来。
　　“阿斯贝兄长，你怎么来了？”说他的目光便向阿斯贝怀中的两把剑看去。
　　眼中询问的意图很是明显，似乎在问我们俩不是约好了明天起去吗？怎么突然送两把剑过来？
　　阿斯贝走了进来，便开口说道：“这两把剑是公爵大人派人送来的。”
　　“本来我也打算休息的，但是突然敲了门，我想就给你送过来吧！”
　　说着，阿斯贝将怀中的剑递给了纳迪亚。
　　‘希娅姐姐嘛……’
　　纳迪亚心头暖暖的，腼腆的笑了笑。同时将剑接了过来。
　　剑刃入手，纳迪亚就感觉到了这把剑异常的轻盈。那在手中就像是轻如无物一般，异常的诡异。
　　阿斯贝：“打开看看吧，如果我没有猜错的话，这两把剑异常珍贵。”
　　纳迪亚点了点头，将一把剑从剑鞘中拔出。
　　而下一个瞬间！
　　蓝色的光芒骤然亮起，将整个房间照亮！蓝色的光芒如同是浩瀚的大海一般，蓝色的光芒让纳迪亚想起了希娅的眼眸。
　　纳迪亚的眼睛瞬间变得迷离，这纯粹的颜色太过于梦幻。
　　‘真美啊……’
　　‘和希娅姐姐一般，温柔，美丽。’
　　是的，浅蓝透明的剑刃以及深蓝色的剑柄。
　　“我去！天呐，这竟然是用一长会深海的魔法钻石做出来的？”
　　威尔不知道什么时候跳了出来，他一脸惊讶，羡慕嫉妒的眼神看着纳迪亚。
　　同时也满脸宝贝的看着眼前这把剑，美实在是太美了！
　　通体是透明的亮蓝色，同时，美观又不影响锋利！
　　那要纳迪亚并不明白这是什么材质。也不知道为什么威尔如此激动于是问道：“威尔，这个是？”
　　而威尔也不藏着掖着，他说道：“公爵大人实在是太有钱了！这种东西是魔法师们梦寐以求的，魔法承载材料！”
　　“这是一种来自于深海被魔兽看守的钻石！”
　　‘魔兽？’
　　纳迪亚不理解了，那种东西不是在北部才有的吗？
　　似乎是看出自己的陛下的疑惑，于是阿斯贝解释道：“大部分魔物都存在于北部的原因，是因为北部的旧神战场上遗留下来神明的大部分魔力。”
　　“这些魔力一直残留在空气之中，甚至可以凭空生出某些生物。”
　　“而自然界容易一些包含着巨大魔法的东西，一旦存在，那么旁边的一些野兽经过长时间的侵染或者是生活在旁边，身体上难免会沾染一些魔力，从而发生一些变异。”
　　“但是这些魔兽就和北部的魔物不同，他们对人没有特别大的攻击性，而是保留了原本物种的生活习性。”
　　“甚至，因为魔物的血脉太过于霸道。为了得到听话的战马。”
　　“一些昂贵的战马则是用魔物和魔兽进行混血之后，再由他们诞下来的子嗣与普通的战马进行混血。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第140章 四把剑
　　阿斯贝聊着聊着就觉得自己跑偏了，于是说道：“哦，有点跑偏了。总之，魔物类似于直接由魔力诞生的从无到有，而魔兽则是不同动物承载魔力之后而诞生。
　　“嗯，同时就和威尔同学说的一样，这种魔法石是被海中的魔兽所看守，所以异常昂贵有价无市。”
　　顿了顿，阿斯贝再一次说道：“嗯，虽然他是在海中的魔法宝石。但实际上这把剑的属性温和。可以适用于任何属性的魔力。”
　　纳迪亚听罢点了点头，面对着漂亮的如同是艺术品一般的剑，他甚至都有些舍不得用，想要将其的珍藏起来。
　　而后，威尔说道：“快看看另一把。”
　　随机，纳迪亚也将另一把剑拔了出来。
　　随着，噔！一声金属碰撞声音响起。
　　一把由黄金所铸的剑柄，就像是帝王为了展示自己的权柄一般的工艺品。
　　而剑身也是类似于，钻石一般透明璀璨的置地。
　　但是比起上一把却有所不同，剑身上有些许的纹饰，而且每一次线条都恰好好处的优美。
　　如果刚才那把剑是如同水一般温柔，宽广。
　　那么现在的这把剑，给人的感觉就像是虚无缥缈，不存在一般。
　　但无疑，这两柄剑，都华丽的如同是工艺品一般。
　　阿斯贝认识这把剑，这把剑是前世陛下杀死阿卡捷琳娜公爵之后使用的剑。
　　但没想到，如今的纳迪亚年仅十岁就获得了这把剑。
　　随后，阿斯贝说道：“圣剑昙花，无坚不摧，万物皆斩。”
　　纳迪亚很疑惑阿斯贝为什么知道这把剑的名字，但想了想则是认为，这应该是一把很有名的剑。所以，阿斯贝兄长才会认识吧。
　　正当纳迪亚摸着这两把剑爱不释手的时候，突然门又被敲响了。
　　距离房门最近的阿斯贝打开了房间门。而映入众人眼帘的则是皇太子艾莲。
　　见到是皇太子来人，威尔以及阿斯贝都低头行礼。
　　“参见帝国的星星，皇太子殿下。”
　　“参见帝国的星星，皇太子殿下。”
　　“皇太子殿下。”
　　艾莲笑眯眯的走了进来，而他的手中，同样抱着两把剑。
　　而此时，艾莲进门后也发现了纳迪亚手中的两把剑。
　　两把剑所散发气息，一眼就能看出其中的不凡。
　　“唉，原来皇兄已经解决了剑的问题了？”
　　“看来我来的不太是时候呢。”
　　说着，他晃了晃自己，手中的两把剑。这两把剑虽然品质不如希娅交给纳迪亚的剑。可是，懂行的人也能看出，价格依旧不菲，很是珍贵。
　　纳迪亚也看出了艾莲是专门来给自己送武器的，这一下子让他不知道该说些什么。
　　收到礼物，纳迪亚本来应该高兴，就像是收到希娅姐姐给自己的剑一样，是满满的幸福与欣喜。
　　可是他看着艾莲手中拿着的剑，不知道为何。
　　心中有些感动，可并不是欣喜，而是另一种，说不出的有些厌恶，却又奇怪的感觉。
　　纳迪亚本能的想要拒绝，然而艾莲这时艾莲说道：“好了，皇兄，不要客气了，我也没有这么有钱，可以买来这两把好剑，这是三皇妃给你的。”
　　“三皇妃嘛……”
　　纳迪亚喃喃的嘟囔着，可是脑袋里思考的确实怎么将这两把剑拒绝回去。
　　“我已经有这两把剑了，还是请拿回去吧。”
　　“皇兄，你就收下吧。按照皇妃的意思说，这两把剑是当作你的礼物。不收下的话，她会伤心的。”
　　“那么就收下礼物吧，我先走了。”
　　纳迪亚还想推脱 可是艾莲却已经将武器放在了桌子上，随后快步离开。
　　见到艾莲离开，阿斯贝看着天色已晚，于是也离开了。
　　剩下的就是纳迪亚和威尔看着眼前的四把剑，在那里大眼瞪小眼。
　　威尔：“你这一下子多出来了四把剑。具体要怎么用呢？”
　　“你双手一边拿一个，再用嘴叼着一个，这也才三把剑。”
　　顿了顿威尔接着说道：“那你总不能左手一个右手一个两个脚，每个脚底板再配一个？”
　　纳迪亚：‘翻白眼ing。’
　　“行了，请你停止你无聊的猜想好吗？”
　　说着，纳迪亚就把希娅给她的剑当成宝贝一般的供了起来。
　　‘嗯，一般情况下就不用了吧。’
　　而此时的希娅则是在家中幻想着，纳迪亚拿着自己给他的武器大杀特杀的场景，丝毫不知道纳迪亚已经打算把自己送个她的两把剑供起来封印了。
　　……
　　希娅在得到骑士的汇报后，知道剑已经送到学院后。
　　便早早的爬上了床。躺在上面，准备睡觉。
　　这是她费尽心思从自己的空间魔法中取出的，单仅仅是取出这两把剑，就让她一阵的虚弱想要昏睡过去。
　　如果是在自己受伤昏迷之前，希娅万万不会将这些强大且贵重的武器送给纳迪亚。
　　一方面是因为自己怕以后纳尼亚会对自己刀剑相向，而那个时候自己无力反抗。
　　而另一方面希娅则是觉得，自己很强强到一种离谱的程度，但保护一个孩子也是绰绰有余的。
　　自己完全可以让他成为一名无忧无虑，什么事情都不用做的，闲散却又有钱有权的人。
　　可是，经历了，北部魔物的入侵之后，希娅便不再这么想了。
　　那些人型的魔物，他们的目标明显是自己。而希娅也承认这一次对她造成了很大的打击。
　　这种打击甚至大到，可以让一个无敌的存在，开始变得畏首畏尾。
　　‘以前的我想让那个小鬼不要那么强，然后保住自己的命。’
　　‘现在，我只希望这个孩子可以变强，平安无事。对他的关心和期盼甚至超过了我惧怕他斩杀我的未来……’
　　‘果然，我已经完全将自己带入到母亲或是姐姐的“职位”了嘛……’
　　希娅如此思索着，可是疲惫的她很快的睡了着了，呼吸变得均匀了起来。
　　而下一刻。
　　希娅再次睁开眼睛。
　　而此时，她则是悬浮在半空之中。
　　红色的阴云将世间所覆盖而生，而地上的生灵则是在天灾之下被焚毁，发出了阵阵绝望的哀嚎。
　　废墟之上。
　　长大后的纳迪亚手握着水晶一般华丽的剑刃。
　　对方的眼睛挂着泪痕，毫不犹豫的向自己挥砍而来！
　　“！！！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第141章 希娅的不安
　　(今天双更，晚上再来一章。)
　　……
　　猛地，希娅猛地惊醒。随后坐在床上。
　　此时，已经是晌午。太阳照射在了房间内，驱散了黑暗以及阴冷。
　　‘又是这样噩梦嘛……’
　　希娅缓缓的从床上坐了起来，似乎是因为噩梦的原因，如今希娅的全身都被汗水浸湿。
　　而空气之中似乎还散发着，一摸说不出的清香。
　　又是这个真实的梦境，之前希娅梦见纳迪亚将自己杀死。自己心慌，于是再是焦急为纳迪亚解除诅咒。
　　结果中计了，导致现在自己卧床不起。
　　而如今，希娅，依旧梦见那个小鬼挥剑斩杀自己。
　　‘不，这不可能。那个小鬼很关心我，我也很爱那个小鬼。’
　　‘一个孩子怎么会向着自己的“母亲”挥刀呢？’
　　希娅在心中喃喃自语，一边又觉得这些没有来的梦很是奇怪。
　　就像是在故意让自己赶到不安，而后变得手忙脚乱一般，实在是太过于诡异，或是说……
　　就像是什么人或是什么东西故意让自己做梦一般。
　　可……
　　这绝对不可能，自己是这个世界上最强的生物。想操控自己的梦境就需要有比自己更加强大的精神力。
　　可比自己强大的精神力。
　　除了神明和自己的长辈还会有谁呢？普通人不清楚，但是希娅知道，单凭千年前的那场旧神战争。
　　这个世间便再无神灵，而与侵略者同归于尽的还有自己的所有长辈。
　　‘不可能吧，干扰我精神这种事情。还是不要吓唬自己的好。’
　　这么思考着，希娅摇了摇头，将脑海之中所有的不安抛之脑后。
　　如今要做的事情就是抓紧恢复自的身体，以防下一次再有的兽潮。
　　希娅将目光投向了，不远处摆放的茶杯以及水壶。
　　操作的魔法将水从水壶中倒出，而后拖着水杯慢慢的移向了自己。
　　然而，到一半的时候，魔法却突然失效了！
　　魔力就像是在拒绝被自己调遣一般，曾经亲和无比的魔力全部躲藏起来。
　　紧接着，瓷器的茶杯掉落在地上，发出了啪的一声。
　　破碎开来。
　　而就在这个破碎的声音响起片刻，沅依打开了房门冲了进来。焦急地打量着四周，似乎是在警惕着什么。
　　“希娅大人，您怎么了？”
　　希娅，有些尴尬的摇了摇头，随机在自己的本子子上写的道。
　　“我本来是想用魔力讲水杯端过来，可没想到现在的自己连简单的将水杯隔空取来的能力都没有了。”
　　沅依看着希娅写在本子上的字迹，叹了口气说道：“希娅大人，我知道您着急恢复自己的力量，可是……医生和神官都说现在你不宜使用魔力。”
　　顿了顿沅依接着说道：“而且在昨天我也提醒过您了，没有必要非得现在就将在两把剑交给小殿下。”
　　“使用空间魔法，又消耗不少的魔力吧？您太宠着小殿下了。”
　　希娅写字ing：“那又能怎样呢？自家的孩子当然想把最好的都给他。”
　　沅依听罢，表情有些不太自然。似乎不想再继续这个话题一般，而后说道。
　　“希娅大人，时间不早了。一会您是打算在餐厅就餐还是在房间内吃？”
　　希娅现在需要动弹，而且她自己也不打算偷懒于是说道：“那么，一会就麻烦沅依把我扶到餐厅吧。”
　　沅依：“不麻烦，那我就先将碎片收拾好，防止等一下划伤您。”
　　说着沅依便拿来扫帚清理地面，而希娅刚想说那碎片是不会划伤自己的。
　　可是想了想也没说出口，毕竟自己从来没有这么虚弱过。小心一些总是好的。
　　……
　　帝国皇宫，议事厅。
　　与希娅等人的悠闲相比，帝国的宰相官员从上到下都异常的紧张。
　　前几天报纸上还刊登了帝国对于这一次的战争十拿九稳，并且还报道，南方战事处于绝对优势。
　　但这实际只是一个空话官话罢了，是为了稳定帝国内部百姓的情绪的“善意谎言”。
　　当然，不只是帝国。发生战争时期，每一个国家都会对自己的国民耍这样一些小手段。
　　大理就是我们坐了做了什么事情，我们打了什么什么样的胜仗，我们现在处于优势，外国人民正在处于水深火热之中。
　　而实际情况是，只要胜负未分那么，在战场的第一秒，永远都只是未知数。
　　宰相岸边现在很紧张，说实话，是包括在场的所有议事人员，他们都非常的紧张。
　　因为这是一场战争啊！打赢了自然好打，输了那么就嗝大屁！
　　没有人喜欢战争，但这一些仗必须要打，而且不得不打，这关系到一个国家的颜面，尊严以及领土的完整。(虽然，帝国很多地都是打下来的就是了。)
　　于是现在帝国的高层将领，其余在皇宫议事厅内。
　　中间是巨大的沙盘，而旁边则是摆满了一张又一张的大陆地图。
　　上面的标注和信息都是会让普通人看上去头晕眼花，然而他们做的可不是仅仅纸上谈兵，而是要制定无数条方案。
　　而后，再将这一家方案完备，大部分的计划与方法都会被废除，只有少数的方案会被保留，候选。
　　之后，通过魔法或者是其他途径快速传递到前线。
　　而后，这些方案被送往前线后，指挥官们会根据战机以及这些方案进行对比。
　　由于机会稍重即逝，因此，这一些让众官员想秃脑瓜瓢的方案，有的时候还不会被采用。
　　压抑，沉重，紧张。一系列负面的情绪在这些官员的脸上展露表现出来。
　　海柔尔此时也在这些人之中，她说道。
　　“已经快打了一年了，即将进入冬季，那么冻伤药，冬衣就要想办法送上去。”
　　“还有粮草，魔法石缺一不可。”
　　就在海柔尔说完，一名官员紧接着说道：“如果停战几率会大吗？”
　　另一人说道：“不是几乎不可能，而是根本不可能。一旦停战。那么另外的观战的几个国家甚至会认为我们已经没有力量抵抗了，从而加入那些联军一起进攻。”
　　“如今，我们唯一的选择就是咬牙坚持住，把他们打回去。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第142章 前线(加更5)
　　(还欠大家10章。)
　　……
　　一名官员反驳道：“把他们打回去？这是容易的事情吗？先不说四国出兵战线及长。就在那另外与我们接壤的佳尔达以及克尔就不知道会什么时候在背后捅我们刀子。”
　　官员：“那你打算怎么样？去求和吗？割地赔款？那不可能！绝对不可能。一群野狗，如果吃到了血的味道，那么他们就会变成真正的狼。”
　　官员：“与其在这里讨论停战赔款之事，还不如想一想接下来该怎么打怎么打赢？”
　　“可，帝国在强大，四国联军也……”
　　“而且已经打了将近一年了，这一年，国家的钱可是直接打掉了两年的税收！”
　　“哼，是真打掉了两年的税收？还是有人在这里从中作梗？我就不必多说了吧？贪钱可以，但是在关键的时候，如果还不以国家为重，那么别怪我没有提醒你们某些人。”
　　“你这是什么意思？！”
　　”哼，我什么意思？你们还不清楚吗？你们做的那些事情最好是收敛一些，别露出马脚否则连根拔起，咔嚓。”
　　说了这名官员目光冷冽，并且还做了一个抹脖子的手势。
　　就在讨论方向逐渐奇怪之时，海柔尔敲了敲桌子而后说道：“安静一些，我希望现在各位可以将精力放在南部的战事上面。”
　　“不管是什么情况，我们要保证国家的利益。而不是现在在这里接着相互盘算。”
　　“各位都是帝国的官员，贵族。帝国的利益就是代表着各位的利益。”
　　海柔尔话罢，几名官员不管是服气亦或是不服气，也都默认的闭上了自己的嘴巴。
　　虽然各个党派相互斗争，谁也不服谁。可是有一点海柔尔说的不错。
　　帝国的利益就是他们的利益，只有帝国获利而他们才能捧着战争的钱财让自己赚的盆满钵满。
　　别看这些人穿的体面华贵的礼服，绅士的帽子。
　　可是在场的大部分人，哪个人不是将百姓吃干抹净，砸骨吸髓，在衣冠禽兽呢？
　　帝国很强大，很富裕，但却是大国喜小家，是贵族，是有钱人的富裕。
　　而大部分的平民百姓，只不过是比乞丐略好且半死不活的生存着。
　　见到一众官员贵族沉默，岸边扫视了一圈，随机开口道：“可能诸位已经吵完了，那么将我们的目标转回前线吧。”
　　“这一场仗已经打起来了，不可能和谈陛下也绝对不会同意和谈之意。”
　　“前方来信并非商议，而是命令。陛下命令我们 在入冬之前赶紧将衣服，粮食以及冻疮等一系列药物处理运往。所以各位也应该明白，陛下在来年春季之前是不打算撤兵的。”
　　贵族：“宰相，您也知道如今这场仗打掉了两年的税收，国库已经见底，甚至已经欠下债务，如果再一味的增加投入，我们恐怕入不敷出。”
　　岸边没有接话，而是，扫了一眼刚刚，等那名贵族随即说道：“所以才需要你们呢，官员贵族在国家危难的时候不应该以身作则捐财捐物吗？”
　　这次会议持续了许久，无奈，海柔尔只好暂时结束会议。
　　驱散一众官员贵族散去。
　　而岸边与海柔尔并排走着说道：“宰相，不管怎么说？你的这个举动并不合理。他们都是饕餮，都是貔貅，光吃不会吐的。”
　　说着海柔尔烦躁的挠了挠头：“父皇打仗耗费的财力物力太多了，支持不起，物资送不上去，如果增加税收遭殃的还是百姓。”
　　一想到这里海柔尔便觉得自己的头快秃了，果然，一旦要争夺皇位，自己要担心，要想的事情就会变得多。
　　而岸边却不以为然，他笑着说道：“看来皇女殿下您还是需要锻炼的，别看他们一个个心不甘，情不愿，但是最后都会掏出来不少。甚至，还会有意外的收获。”
　　说着岸边接着说道：“别看有些人叫的欢实，但是因为他们脑袋有屁的。”
　　“哦，我犯错了。原谅我。伟大的光明女神。”
　　迎接岸边的则是海柔尔的白眼。
　　‘呵，虚伪的老男人。’
　　但，出乎海柔尔预料的是，短短三天之内，无数的贵族骑士阶级还有官员带头开始捐款，而且数量之巨甚至要超过两年的税收总量！
　　海柔尔：“这……”
　　而岸边的则是笑眯眯的看着海柔尔，随后就像是邻家和蔼的老者教育懵懂的孩子一般。
　　“所以说皇女殿下还是差那么一点点的，但好在我和陛下，还有一些时间可以慢慢的教给您。”
　　……
　　帝国南部战线。
　　伴随着爆炸的轰鸣声，战争再一次打响了。
　　四国联军率先忍不住，编制了一个部队在黑夜的树林中率先对帝国的一处据点发起了正面的攻击！
　　而爆炸，岩石，箭矢也只是开始！
　　而帝国这边反应也迅速的惊人，他们仿佛是世间演练过几百遍，一半迅速组织反击。
　　这注定是个不平凡的黑夜。穿着不同纹路的铠甲，带着不同国家的编号。
　　名为人的种族在森林中在草地上，相互厮杀着。
　　树林中各种魔法武器发出来的亮光时隐时，现在短暂的照亮森林的一部分后又重新恢复了黑暗。
　　时不时的就会有某个黑暗的深处发出出尸体倒在地上的闷哼声。
　　精湛杀人术的战士们不会让敌人在杀死前发出任何声音来暴露自己的位置。
　　甚至即便是需要吟唱魔法的魔法师，也会压低自己的声音，甚至是直接在心中默念出来。
　　整个黑暗的森林，静悄悄的，几分钟之后，树林里出现了交错杂乱的水声。
　　而经验丰富的军人们心里都清楚，这是同伴或者是敌人人，尸体上正在向外冒着的鲜血。
　　不似电视剧中那中二的开展的宣言，也没有动漫中的魔法的对轰。
　　也没有在战斗中说出来两句，不愧什么好厉害什么，我绝对不会输之类的话。
　　更不会贴心地告诉自己的敌人啊，我的能力是什么什么什么。你是不可能战胜我之类的话。
　　真正的战争是残酷的，是沉默与压抑，是死亡与血液。
　　这里不会像电视剧里一般给予主角镜头，让他幸运的活下去，这里有的只是人与人最原始的搏杀。
　　而后，他们的尸体会倒在这片树林之中，他们会被侵蚀，会与这片大地融为一体。
　　或许只有人类死之后，才能看出他们来自于这个世界吧！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第143章 前线(2)
　　一段时间之后，树林中恢复了静谧，只剩下了一阵阵的风吹落叶，或者是，一具又一具，尸体倒在地上的声音。
　　这场战斗谁都不知道此时的事，深林中是否还有活人也不知道是否是双方都隐藏起来。
　　可，他们只能等待着，敌人暴露位置。而后，在如同是鬼魅一般迅速的穿行斩杀对手。
　　是的，仅仅是片刻的宁静，而后骨头碎裂，脖颈拧断，利剑刺破肉，魔法的轰击再一次出现在了这森林之中。
　　时不时的火焰雷电转瞬即逝，而后身体倒地的声音血液流淌成了一片。
　　敌人？同伴？
　　这些人的身体倒在地上，形成了阻碍，他们踩踏着，已经不知道是敌人的尸体还是踩在自己昔日的战友的身上。
　　有的，只是简单的杀喊声，而后便是良久的沉默。
　　……
　　“报！！！”
　　随着，通讯士兵冲进了皇帝帐篷。
　　随后单膝跪地汇报道：“陛下，四国联军进攻了距离我大营30里之外森林处所驻扎的营地。”
　　“现在我军已经和他们展开了战斗。”
　　“报！我方右侧驻扎大营，遭受四国联军袭击！”
　　“敌军穿插进了我们的弩车阵地！”
　　皇帝奥兰治.古尔，听着消息，看着营地的沙盘，一众将士坐在一旁。
　　其中也包括二皇子奥兰治.涟安。
　　“父皇，敌人来势汹汹，我认为应当将主营兵力分开，而后支援各部逐个击破。”
　　二皇子话罢，便有不少的将军站出来请命。
　　“是啊，陛下，如果他们一旦突破了最外面的军营，那么会直接打断主营以及各方军队的联系，这样就麻烦了。”
　　“末将愿意出领兵出战。”
　　几名将军，同时站出请战。似乎是给足了二皇子的面子。
　　而坐在主位上的皇帝眼睛扫视了这些将领，随即闭眸沉声道：“军营，第三弩车阵地向左前进1000步，投石车第四阵地向左前进1000步。将对方驻扎营地的山进入射程范围。”
　　“火力覆盖，把山移平。”
　　说罢，皇帝看向了下面请战的几名将领：“你们几人分别领兵五万，前去支援右侧军营。”
　　“是，陛下。”
　　几名军官，行礼便离开了大营。
　　皇帝再次开口说道：“中军大营剩余兵力再分出五万，前去支援在森林旁边的那个军营。”
　　“告诉他们，只守不攻。不能越过那片树林。你也不能让他们从林子里过来。”
　　“是，陛下。”
　　就在，皇帝下达命令的时候，战事依旧在继续，无数的人前仆后继，奔赴战场，而后死在那里。
　　……
　　如今是夜晚，而阴云却已经遮蔽了天空的月光。
　　满地被血液染成了黑红色。
　　一名帝国的骑士踢了踢脚边的尸体，向左右望去。
　　左边的兄弟右臂上插着一支箭矢，却用着不熟练的左手死命挥砍着，面目狰狞，实在是可怖。
　　而右面的兄弟已经杀红了，眼睛大声的吼叫着，嘴角流出鲜血。
　　寒光一闪，却是一名又一名战友被砍倒。
　　他们的头颅滚落在地上，那一瞬间，凝视着天空的眼眸，始终来不及闭上。
　　“杀！！！”
　　“不要后退！！！”
　　“杀！！！”
　　不知是自己国家的士兵高喊，亦或是其他国家的士兵，他们大喊着。
　　口中满是厮杀。
　　“嗡嗡！！！”
　　激昂而嘹亮的冲锋号角，随即冲天而起！
　　铁骑开始奔跑！而后加速！加速！再加速！
　　双方的骑兵战马奔腾铁蹄声渐近的交织在一起，形成了巨大的轰鸣，惊天动地之时！
　　大地开始颤抖，震动，甚至跳了起来，骑士们就像是平地上卷起的一股飓风，像海啸，像是山崩地裂一般，铺天盖地的杀了过来！
　　冲锋枪尖前指！
　　挑飞前面的敌人！
　　或者是被敌人挑飞！
　　没人想死，他们兴许是某个人的父亲，兴许是某个人的儿子，亦或是一个家庭的顶梁柱，是一名丈夫。
　　他们要想活下去，那么就必须是杀死眼前的敌人，只有将它们杀死了，而自己才能活！
　　此时的战场，除了沙喊的声音以及铁蹄所发出的轰鸣声，已经再也听不到任何的声音了。
　　恐惧带着浓浓的死亡气息以及血液的味道激发人对生的期望。
　　双方汹涌扑来，铁骑越来越近，越来越近，互相摆着一张杀气腾腾的脸，以匹又一匹狂野彪悍的战马吼声，战马的喘息声，甚至已经清晰可闻。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　随后便是两方的骑兵相互碰撞，厮杀。
　　一具具尸体，从战马上滚落。
　　后方升起了一个又一个的魔法轰击在了第地方的阵营。
　　吼声不停，叫声不断，鼓声不息。
　　传信兵在对那种疯狂的奔驰。
　　去有箭矢呼啸而过，一路上撕破寒风，命中敌人！
　　“唰唰刷！！”
　　“噗呲！”
　　刹那之间，满天的箭雨像是一片厚厚的乌云，迎面飞向了双方的阵营！
　　随即，更加剧烈的号角声响彻战场发起总攻！
　　长箭落下！
　　尖锐的叫喊声令人发毛，接二连三的又士兵落马。
　　而不管他们是死是活都会被身后的战友或是面前的敌军踩踏，而后死去。
　　从战马上倒下，那么也就注定了他们会被这场战争吞噬，会被死亡，会被血液所掩盖。
　　此时，战场上已经分不清是谁的语言了。
　　目光所及之处，只要是敌人，那么继续斩杀。
　　只有将所有的人全部斩杀，这场战斗才能结束！
　　“杀！！！”
　　“放箭！！！”
　　“放箭！！！”
　　“轰！！！”
　　在两军的对战下，骑兵战士就像是进入了冬季的树木落叶凋。
　　刹那之间，无数的战士死去。
　　甚至还有一些在地上的步兵战士，他们面对着那铁骑个大军，如同时弱小无助的蝼蚁，被滚滚洪流吞噬，除了临死前的惨叫，什么都没有留下。
　　那些被踩踏的战士们脚步如同是踩在了烂泥啊。
　　转眼之间就间满了鲜红，还冒着热气的血液，模糊的身躯在战马的践踏下翻来滚去断织和泥沙混合着。
　　到时为之后的掩埋工作，或者是帮助不知道在这个世界上存在与否的腐蚀者一些便利呢？
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第144章 希娅出席(加更6)
　　(还欠大家9章。)
　　……
　　一周之后……
　　学院各个科目的考核也都完成，而剩下的便是学院新开展的年级乱斗比赛。
　　和以往骑士与骑士，魔法师与魔法师的战斗不同。
　　这一次是大乱斗，同一个年级接近300人的一对一淘汰赛！而前几名的学院则是会得到丰厚的奖励。
　　而且这一场比赛是对外开放的，也就是说学生的父母或者亲属都可以来到这里进行观战。
　　而后学院很自觉的为公爵府发出了邀请函。
　　〔敬爱的公爵殿下。〕
　　〔首先，长久以来一直很感谢您守护帝国的安全。您将纳迪亚殿下送到学院学习。也凸显了您对我们的信任。
　　如今，学院举行活动。可以让各位家长都来此关注孩子的成长状况。学院知道您日理万机，十分忙碌，但还是由衷的希望您能够参加这次活动。〕
　　希娅看着手中的信件，像是对待最尊敬的人，很客气，很郑重。之前一直都是丹尼尔在帮助自己回信，所以长时间不看信，他还觉得这个东西有些意思。
　　她知道这个邀请函不仅仅是想让她去看纳迪亚这将近一年来的成长。
　　更多的是想要帮助整个帝国，或者是说皇室，贵族圈确认一件事情。
　　那就是，她阿卡捷琳娜.希娅究竟恢复成了什么样子。
　　沅依知道希娅并不喜欢出席这一类型的活动。
　　甚至可以说，希娅讨厌和贵族们打交道。
　　于是开口道：“需要我或是侍女长帮您回绝吗？”
　　希娅想了想，随后摇了摇头在本子上写到：“不了，我去看看吧！”
　　是的，其实在收到邀请函的时候，希娅就已经打定了主意。
　　她想看看纳迪亚成长成了什么样子，她很期待这个被自己养成了大了的少年如今会是多么的优秀。
　　因为邀请函是提前几天寄过来的，因此希娅还要心痒痒的熬过几天才可以。
　　一开始，希娅觉得这些时间应该很快就过去了，可是没想到却是如此的漫长。
　　甚至于希娅一直喜爱的Acclate老师的新作品《背负人命的医生》都没怎么读进去。
　　……
　　而后，终于来到了举办学院年纪比赛的观战日子。
　　在公爵府的众人前前后后全部安排妥当之后，希娅和往常一样坐在了镜子前，由沅依为她梳洗打扮。
　　记得上一次有沅依为她梳洗打扮的时候，已经是在那场战争之前了。
　　魔物的入侵，以及那几名人形的魔物。
　　思及此处，希娅的心便是如同被压着一块石头一般，惴惴不安。
　　沅依似乎看出来希娅的变化，于是他一边为希娅梳妆，一边温柔地问道：“怎么了吗？希娅大人。”
　　说话的时候沅依还特意贴近了希娅的耳朵，一股热气扑了上去。
　　有些热，还有些痒。
　　“？！”
　　希娅，似乎是被吓了一跳猛的转头。
　　而此时啪叽一声。
　　耳朵的饰品掉落在了地上。
　　面对希娅剧烈的反应，沅依一脸无辜的说道：“刚刚想要帮希娅大人带上耳饰，是怎么了吗？”
　　希娅看了看，而后坐了回去。‘是自己太敏感了。’
　　看着希娅的反应，沅依笑了笑，没说什么随机开口道：“希娅大人是打算穿什么样的衣服呢？”
　　“如果是我的话，还是推荐穿一些舒适轻松一些的。毕竟也不是出席什么重要的宴会，只是在外面观战的话，还是舒适保暖一些吧？”
　　希娅听罢，点了点头。
　　随机，在本子上写道：“那就你来挑选好了。”
　　沅依点了点头，她对希娅的话很受用。她很喜欢为希娅打扮，挑选衣服。
　　就像是为自己喜欢的娃娃，挑选，穿衣一般。每一次，沅依都会有异样的满足感。
　　她的小嘴微微翘起，表现出她的心情很好。
　　最后，沅依为纳迪亚择了白色的衣服与披风。上面还有着些许蓝色作为点缀。
　　很漂亮，很素净，像是冰雪中的精灵一般，美艳，动人。
　　“希娅大人，我们真的不能和你一起去吗？”
　　小希和小娅蹲坐在了希娅马车的旁边。
　　看着希娅被女仆搀扶着上了马车，而他们只能可怜兮兮的趴伏在地上，大大的脑袋甚至和马车同样大小。
　　把他们的句型，身体缩小的话，倒是挺可爱的。
　　希娅见他们的囧样，不禁微微一怔，随即勾起了嘴角，冰冷的眼中满是笑意。
　　在纸上写道：“不行。”
　　“啊啊啊啊！怎么这样！”
　　仓鼠小希不情愿的说着，甚至还在公爵府内滚了两下。
　　让整个公爵府发出来小范围的“地震。”
　　希娅写字ing：“老实点！回来让我发现你们拆家！我把你们皮扒下来当地毯！”
　　小娅：“嘤嘤嘤！希娅大人好凶！”
　　希娅写字ing：“不打你们还留着嘛？！”
　　“安抚”完了小希和小娅两只仓鼠之后，希娅的车队便出发了。
　　阿卡捷琳娜公爵府的马车以及骑士出现在街道上之后引起了不小的骚乱。
　　“这？这是公爵大人的马车？”
　　“公爵大人出行的话，也就是代表。”
　　“太好了，公爵大人醒了的话就不用再担心北部的问题了。”
　　“是啊是啊，有公爵大人在的话真的很安心啊。”
　　道路两边的行人，他们交谈的声音传进了沅依的耳中。
　　沅依微笑着，对希娅说道：“希娅大人，看来您对于这些百姓来说真的很重要的。”
　　被削弱完全听不见的希娅：“？！”
　　不过随机希娅看向窗外那些沿路上注视她的行人，在本子上写道：“你啊，就知道调侃我。真是过分呢。那么远的距离，还有人阻隔我都听不到。”
　　沅依：“我从他们的眼中可以看出，他们对于希娅大人的信任和崇拜。”
　　希娅写字ing：“哼！马屁精。”
　　沅依：“我只拍您一个人的马屁。”
　　希娅：“切！”
　　说着还白了沅依一眼。
　　随后，马车内便传出了沅依一个人的笑声。
　　虽然希娅也在笑，可是由于声带的损坏。如今的她没办法发出太大的声音。
　　而外面的骑士们听着车内沅依与希娅的交流，其中一名年轻的骑士一脸羡慕的说道：“沅依小姐真好啊，可以近距离接触公爵大人。而且两人关系可以这么好。”
　　说着另外一名年长的骑士调侃道：“怎么，羡慕了。让我猜猜你是羡慕啊，还是爱慕啊？”
　　一开始，小骑士还没有反应过来，随后他英俊的小脸一红。随机机械化的支支吾吾开口道。
　　“没，没那么回事。队长……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第145章 希娅出席(2)
　　(最近发现，我写的小说都有一个很怕的问题。嗯，这可能也是我不火的原因吧。发现晚了，没法改了。呜呜。)
　　……
　　见小骑士连忙支支吾吾的否认，年长一些的骑士没好气的笑道：“行了，行了你个小子。公爵大人很美，可是，你也要有分寸。什么应该做什么不应该做。”
　　小骑士见自己心思被看破，想要组织语言反驳。
　　可是话到了嘴边，最后只能变成一句：“是。”
　　希娅完全不知道有一位年轻俊美的小骑士因为自己而被他的上司“教育”。
　　她只看到，沅依不知道因为什么。神情不善的看着外面。
　　希娅：‘额？沅依好奇怪？’
　　沅依：‘又是一个不自量力要和我抢希娅大人的虫子！’
　　马车驶过长街，与周围嘈杂的声音融为一体，拉车的两匹骏马体型俊美健壮，马蹄噔噔的敲击着地面，很快便来到了学院的门口。
　　今天是学院为数不多开放的日子，来到这里参加学院开放的人，不但有贵族以及他们的侍从，护卫。甚至还有一些社会上的人士进入参观。
　　而学院方面的目的很明确。
　　一方面，学院是想要展示学生的优秀。
　　而另一方面也是要做给大陆上的各国看看，帝国的强盛以及实力。
　　因此，不但警卫要安排妥当，还要保证秩序，所以一系列事情安排下来也很是麻烦。
　　希娅的马车缓缓的驶到了学院的门口。
　　一旁护送的骑士从马上胯下，并快步走到马车旁边将门打开。
　　而后，先下马车的是沅依。
　　沅依从马车上下来后，则是牵着希娅的手，扶着希娅下了马车。
　　希娅下了马车，首先映入眼帘的是一大片人海。
　　就像是能把整个学院装满一般，有些嘈杂，吵闹。
　　不知道是不是原主为这具身体留下的习惯，希娅对于人多会是吵闹的地方有些反感。
　　微不可查的皱了皱眉头，不过，想了想即将能看到纳迪亚那个小鬼，希娅的眉头便舒展了开来。
　　在沅依的搀扶下希娅缓缓的向着入口走去。
　　而熙熙攘攘的人群，在希娅出现的瞬间就像是整个世界都开启了静音一般，一片的寂静。
　　随后，不知道是帝国的记者，还是国外的。
　　他们用手中的魔法石对准希娅，疯狂的拍摄。
　　是的，这种可以记录的魔法石，就是如今记者们的标准配置。
　　就像是照相机一般，只不过这些魔法石功能不似相机一般齐全。甚至还有胆大的记者冲上前来想要采访希娅。
　　不过，这些人很快就被学院的工作人员以及公爵府的骑士拦下，不让他们靠近希娅。
　　希娅见到这些狂热的往前冲的记者，也似乎终于体验了一把前世在蓝星没有体验过的“明星”的感觉。
　　“公爵大人！请问之前您昏迷一事真的属实嘛？”
　　“公爵大人，您从北部回到首都的原因！”
　　“公爵大人！这次兽潮！”
　　“公爵大人，您的身体！！”
　　“公爵大人！！！公爵大人！！！”
　　“公爵大人！请回答我们！！！”
　　一声又一声的询问惹在希娅厌烦，而沅依似乎能够知道她的心思，一般则是扶着她加快了脚步。
　　很快，两人便看到了一名年轻的侍卫，正抱着厚厚的名单站在所有人入学院的必经之路上。
　　一看便是需要进门登记。
　　沅依说道：“阿卡捷琳娜.希娅。”
　　“啊？什么？！”
　　见到被沅依搀扶的希娅，以及身后的骑士们。
　　一整个僵住了的侍从露出了一副没有理解的表情。
　　但随机才反应过来：“啊！！是！”
　　这名侍从迅速的将希娅的名字记录，并且登记了同行的人数，随后另一名侍从怯生生的向这边走来。
　　“公，公爵大人。我们这边已经帮您准备好了，休息的地方需要我带您过去吗？”
　　而沅依听罢，也看向希娅询问意见。
　　希娅摇了摇头，而沅依心领神会随机说道：“直接将我们带到场地就好。 ”
　　随机，沅依看向了希娅。而希娅则是点了点头，露出了一副你懂我的表情。
　　“那么，请随我来。”
　　说着，那名年轻的侍从便做了一个请的手势，随机在前面带路。
　　但不愧是可以迎接贵族的侍从，似乎是看出了此时希娅不方便行动。因此，他特意减缓了脚步，这倒是让希娅觉得这个人还不错。
　　学院很大，因此来到了观看比赛的场地，倒是花费了一些时间。
　　如果是几周之前，那么此时的希娅一定会被累得气喘吁吁。但好在之前的康复训练，希娅并没有偷懒。
　　这次的观看场地和学生们比赛时的场地并不相同，之前的的场地较小。
　　而这一次的场地则是类似于大型的体育场。上方是魔法的屏障，阻隔着毒辣的太阳或者是随时可能倾泻而下的雨水。
　　希娅跟随着侍从来到了这次比赛的场地。
　　映入眼帘的是一个巨大的圆形空间。
　　圆形空间的底部是一个椭圆形的体育场，体育场的中心这是升起了巨大的圆形平台。
　　而环绕在体育场四周的，是一排又一排层层加高的观众席座椅。
　　这些较为低级的座椅是为社会人员提供的，而贵族们则是可以体会的，相对良好的待遇。
　　而希娅的座位则是被安排在了主席台上。
　　而此时，主席台上已经有几个人到场了。
　　“您好，公爵殿下。”
　　坐在主席台主位的，是一名水蓝色头发的女子。
　　她长发及腰，眼眸也是水蓝色的，伸手着一身华丽的服装，而皮肤就简直像是被十几斤美颜下的奶白色，找不出一丝的瑕疵。
　　正当希娅还在思索，这个人是谁的时候。
　　为希娅领路的侍从，沅依以及骑士们则是行礼说道：“参见帝国的星星，皇妃殿下。”
　　而希娅这才反应过来，原来这个人就是三皇妃。
　　奥兰治.艾儿，希娅知道这个人，在原著中作者的笔下，对方是少数在皇宫内对纳迪亚抱有好感的人。
　　同时，她为人正直，没有什么歪心思，甚至对于权利从来都是不争不抢。同时，她也是皇帝最宠爱的女人。
　　在皇后去世之后，将大皇女以及太子殿下都纳入了自己的名下，并视如己出。
　　只可惜，红颜薄命，最后死在了二皇妃的手中。当然，至于这位三皇妃是怎么死的，希娅便不知道了，因为原作中自己貌似比她死的还早。
　　就这样，两个“死人”减免聊天，到是挺，挺稀奇的哈。
　　“您好，皇妃殿下。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第146章 比赛开始(加更7)
　　(还欠大家8章。)
　　……
　　“您好，皇妃殿下。”
　　希娅的声音有些小，而且场地上如今已经坐上了不少的人。
　　因此，这吵杂的声音倒是将希娅的声音掩盖了下去。
　　“抱歉，殿下。希娅大人的声带受损，暂时没有办法说话。”
　　三皇妃听罢，露出了歉意的笑容容说道：“抱歉殿下，你现在受了伤，还没有来及坐下，我就……”
　　“真的很抱歉。”
　　说着，三皇妃还将自己的身体向一旁侧了侧给希娅留出来空隙。
　　而侍从也为希娅安排到了三皇妃左侧的位置。这个位置也代表着，除了皇室以外的最高地位。
　　随后，沅依凭借贴身侍女的身份站在了希娅的身后，而骑士们则是推到了不远处的入口处站定身体。以防随时会发生的不测。
　　而刚刚坐在这里和三皇妃攀谈的几人，也都向着希娅问好。
　　这个时候希娅也才清楚，这里面有学院的校长，还有皇族的远亲或是和自己一样举足轻重的“高级”贵族。
　　如今，虽然已经有不少的人到场。但是现在比赛尚未开始，似乎是因为无聊三皇妃竟然主动找希娅聊了起来。
　　“您身体好些了吗？”
　　希娅不太想说话，不过也不好拨了对方的面子，而且大家都是同病相怜的“墓友”。
　　于是，在自己的本子上写道：“恢复的还算不错，所以今天出来透透气。”
　　三皇妃看着希娅在本子上写到字，有些看不懂，不过大概一丝她知道，是身体没有什么大碍的意思。
　　不过，看着希娅龙飞凤舞的字迹，三皇妃到是抿了抿嘴。
　　并没有嘲讽希娅的意思，只不过是感觉很奇怪，那个公爵大人竟然也会有有这样的“小毛病”。
　　到是挺“可爱”的。
　　希娅以及三皇妃一答一问，有的时候希娅还会主动的将自己的问题写在纸上。
　　两人聊的到还是很投缘。至于聊的什么，也就是带孩子的女性经常的讨论的话题。
　　例如，带孩子，怎么教育。
　　“我的孩子都很听话，他们小时候还吵闹着要去做骑士呢。”
　　希娅写字ing：“那个小鬼也是，总是想着舞刀弄枪，我只想让他做一个文职人员来着。”
　　而一旁几个“老男人”，本来想借此机会拉进与公爵大人的距离，可是，还真的插不上话。
　　谁能想到，酷寒的公爵竟然会喜欢“带孩子”的话题？
　　就在希娅和三皇妃这个“墓友”开开心心聊天的功夫，比赛也要正式开始了。
　　教导主任站在平台之上说道：“时间已到，那么这次比赛的分组现在开始。所有同学的参赛编号依旧保持初赛时候的编号，不过剑术组编号前加一个a，而魔法组编号前加上b。”
　　“例如，a003，就是剑术学员3号。b097就是魔法学员97号。”
　　“比赛的方式我也就不再过多的叙述了，相信你们的老师都已经告诉过你们了。那么，现在抽签开始。”
　　说了教导主任的面前出现了一个台子，而台子上的玻璃器皿内无数个小球在晃动中。
　　经过了几轮的晃动，随后这些小球以一种极其奇特的方式分组。
　　在这之后，号码被工作人员记录播报。
　　几分钟后，拟订的比赛名单便已经出现在了所有人的手中。
　　希娅看着突然漂浮在自己眼前的纸张，一愣。
　　但随机便知晓了，这是一种简单却又有些特殊的魔法。
　　只是简单的快速记录，再加上复制而已，没什么难度，但重点是要对于魔力的操作。
　　希娅接过漂浮在空中的名单，随机寻找着纳迪亚的名字。
　　而一旁的三皇妃也说道：“真是神奇的魔法呢，我已将找到我家孩子了，纳迪亚殿下的名字在这里呢。”
　　希娅闻声看去，见到三皇妃的手指处，希娅自己也将目光扫向自己的纸张上。
　　而后，找到了那个小鬼的名字。
　　‘啊，要好晚才出来啊。’
　　……
　　这边，参加比赛的学员们也收到了比赛的排列名单。
　　威尔在名单中确认了自己的对手，那是剑术系的17号学生。而自己并不认识。
　　威尔：“我的对手是剑术系的17号。纳迪亚，你的第一场对手是谁呀？”
　　纳迪亚指了指自己名单上的对手给威尔看：“是剑术系的63号。17号的话，我倒是认识。是一名成绩中游的同学。”
　　威尔听罢，点了点头：“是吗？那我就安心挺多了，看来我的运气还算不错？”
　　“唉，对了对了，上次把你剑给砍断那个人，他是第一场，和谁比呀？”
　　纳迪亚：“哦，你说的是凡德罗？那，我找一找……嗯……他的第一场是和魔法系的第63号同学？63号，你认识吗？”
　　威尔贼贼的笑了一下随机开口：“嘿嘿，看来那个叫凡德罗的家伙艳福不浅的63号，可是一名大美女呢！”
　　“你说说他会不会为了这名美女故意认输啊？”
　　纳迪亚：“不会的……他一定会全力以赴。”
　　威尔：“呵呵，又是个大直男，难怪你们剑术系单身多如狗。”
　　纳迪亚：“额……你对单身有什么执念？而且，你不也是单身嘛？”
　　而正在纳迪亚和威尔两个人，在那里边闲聊边等待着比赛开始的时候。
　　皇太子艾莲以及之前的凡德罗两人走了过来。
　　“皇兄。”
　　“皇太子。”
　　“皇太子殿下。”
　　“我们又见面了，凡德罗。”
　　“你们好。”
　　几个人打了招呼，恰好也互相认识。因此，便在一起等待着。
　　艾莲：“我就刚刚我从外面来的时候发现公爵大人来了。”
　　纳迪亚：“你是说希娅姐姐？”
　　艾莲：“嗯，对，就是公爵大人。”
　　纳迪亚听罢，想到希娅的身体，便没有来的担忧起来。
　　艾莲似乎知道纳迪亚的心思，开口道：“放心吧。嗯，公爵大人坐在椅子上也没有表现出来不适的状况。况且旁边还有公爵府的侍从，还有很多的贵族不会出事的。”
　　纳迪亚：“那我就放心了，希娅姐姐能来我很高兴。可是，我却又担心她的身体。”
　　艾莲：“皇兄，公爵大人的身体她自己会清楚的。而且，那么多人陪着，你就放心吧不会出什么大问题的。”
　　而突然，艾莲话锋一转，说道：“不过话说回来，皇兄不知道公爵大人今天会来吗？”
　　纳迪亚：“我，不知道啊。如果我提前知道的话，就会劝希娅姐姐别过来了。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第147章 奇葩的近战法师
　　(最近没工作了，正好开始补之前欠大家的小说。嘿嘿，找工作，找工作ing。)
　　……
　　“可能是就知道你会这样，公爵大人才不通知你的吧？”
　　顿了顿艾莲：“看来公爵大人很关心皇兄呢。”
　　纳迪亚听罢，垂眸，脸上挂着若有若无的笑意：“是啊，希娅姐姐很关心我。我也很庆幸能遇到她。”
　　可，殊不知两人的交谈如果落入希娅的耳中她一定会说道：“诶呀，我只是单纯忘记了那个小鬼而已。”
　　很快，魔法的扩散的声音，回荡在整个比赛场地。
　　“第一场！魔法系卡佩.威尔对战剑术系梵.左旋。请双方入场比赛！”
　　威尔听到了自己的名字后心情怪不好的，毕竟第一场比赛就是自己，总感觉状态不太妙。
　　“额，那我就先去比赛了。为我加油吧。”
　　留下这句话，威尔就离开了。而艾莲和凡德罗到是很有义气的说道：“嗯，加油吧。”
　　而纳迪亚却损了一下威尔：“哦，别输的太难看啊。”
　　威尔：“滚吧！”
　　一边说着，一边还向着比赛场地走去。
　　(作者：也不知道是谁滚的。)
　　穿着法袍，右手的拿着一个等身高的法杖。纳迪亚缓缓的走了场地之中。
　　而他的对手则是一名双手持剑，身着铠甲的骑士。
　　有些骑士会很正规的双手持剑挥砍，而这名骑士也就是那种依靠剑术中规中矩的人。
　　左旋看着威尔，眼神中满是戒备之色，同时他的心中也在暗暗叫苦，怎么就让我先对上了他呢？
　　魔法系第一人，按照自己的魔法系，那边的朋友说这个家伙是一个基础全属性的天才。
　　‘唉，算了，先试探再说吧。这些法师的肉体素质都没有战士好，只要近身就是我赢了。’
　　“比赛开始！！！”
　　随着魔法的声音传遍全场，左旋身体被紫色的魔力包裹。
　　几乎是，瞬间化成了一道身影想着威尔发起来攻击！
　　雷属性魔力。
　　拥有雷属性这种魔力的骑士说起来会有一定的优势，因为雷属性可以极大的增加人的肉体能力。同事用作魔法攻击也是在攻击力上数一数二！
　　而看到对方冲过来的威尔不但不躲，甚至还抄起了自己的魔法杖。
　　‘他要干什么？’
　　这个疑问在所有人的心中泵发出来。
　　主要是，这也有一段时间不应该是魔法师快速向后退，然后找机会吟唱魔法。
　　在一击致敌吗？
　　可是威尔他为什么抄着自己的法杖往往前冲？
　　希娅看着也绝对好笑，这种感觉就像是二战时候别人都拿枪，就那个好战分子那一个“大列巴。”
　　见到威尔这个操作，一旁的裁判也下了一条跳，聚精会神起来，生怕一个照顾不到，骑士一方直接将法师砍了。
　　艾莲和凡德罗一脸的疑问，他们看向纳迪亚。
　　而纳迪亚则是一副，啊我都习惯看的表情。
　　威尔向前冲锋，同时大步流星，虽然说没有对方冲锋的快，不过，对比于魔法师来说，也可以称得上是神速了。
　　同时，威尔法杖的顶端宝石骤然亮起。
　　土黄，色的的魔法扩散而出张，是土系魔法。
　　而土系魔法最擅长的就是防御。
　　而浓郁的土属性元素瞬间暴涨，粘稠的土元素则是另威尔的周身变得沉重起来。
　　‘什么鬼？’
　　左旋的心里暗骂一声，右手一抬，魔力附着，同时剑已经挥砍向了威尔！
　　‘受伤了可别怪我了！！！’
　　而威尔看着对方挥砍过来的剑没有丝毫想要停止充分的想法，大喝一声，法杖直接朝着对方的脑袋砸去！
　　“这是？魔法师？”
　　三皇妃也挠了挠头，她有点不敢相信自己的眼睛，而后左瞅瞅希她反应，又瞅瞅学院院长的反应。
　　三皇妃发现希娅倒是面色平静，而院长则是满脸的不可思议。
　　嗯，没错，就是不可思议。
　　主要是，这人实在是太……太奇葩了。魔法师兼顾近战倒是有一些人，可是主要是没打算让近战当主流啊！
　　这那是魔法师？这就是“暴徒！”
　　而希娅到是不以为意，还觉得这个威尔是个人才。毕竟，自己用不了魔法的时候，也是一拳一个小菜鸡来着。
　　“轰！！！”
　　法杖砸在了左旋的剑上。
　　发出来巨大的声响。
　　“噗！”
　　的一声巨响，左旋持剑的手晃动了一下，而剑刃被砸中的地方明显凹陷了下去，还出现到了众多细密的痕迹！
　　左旋：‘我造什么孽呀？刚买的新剑！！！’
　　然而，威尔的动作可没有打算停止。
　　他抄着自己的魔法杖，仗着自己土属性的魔法防御力max。
　　而后就像是拿锤子砸铁一般，哄！哄！哄！哄！哄！
　　甚至威尔还特别不讲武德，在土元素基础上又附着了火元素！以及水元素！
　　然后接着砸！
　　而左旋只能被动的防御，当好不容易抓住了机会，砍向了威尔之时。
　　却被人家直接用手挡了下来！
　　“？！”
　　“?  ！”
　　“？！”
　　是的，此时威尔的左手，已经可以称得上是被岩石所包裹了。而且这还不是普通的岩石，而是经过了魔法而被创造出来的，其坚硬程度远高于自然界存在的岩石。
　　剑刃砍在岩手之上，被对方用手一握。
　　‘糟了！’
　　左旋大叫一声不妙！
　　身体的魔力不要钱的附着在铠甲之上，想要防御对方的攻击。
　　然而，对方却是右手将发生高高的举起，犹如是蛟龙出海一般。
　　“砰！”
　　那一声直接砸在了对方的头盔上！
　　而后。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　左旋的身体直挺挺的，倒在了地上，而后昏了过去。
　　而威尔则是站在了原地，手上，还保持着用魔法杖敲在对方脑袋上的姿势。
　　“啊，这……”
　　“卡佩.威尔获胜！”
　　随着裁判宣布胜利，而这一场比赛也迎来了结束。
　　在场观战的人员无不是惊讶，连连。甚至还有很多，记者争相拍照。
　　他们已经想好标题是什么了，一个魔法师在近战上打败骑士。
　　看到这样戏剧性的一幕，骑士系的教导主任脸色阴沉了下来。
　　骑士输给魔法师，丢脸吗？
　　并不丢脸，因为魔法师的修为越高，整体实力就会越强。
　　毕竟魔法师拥有的强大的攻击和控场能力，一名优秀的魔法师是会有非常强大的战斗力和爆发力。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第148章 纳迪亚的战斗(1)(加更8)
　　(还欠大家7章，快5000收了，很感谢大家的支持。我会加油的争取更好。也希望如果开新书了大家可以支持一下。)
　　……
　　骑士输给魔法石不丢脸，但是在近战方面，输给魔法师那就是丢了大脸了。
　　于是。剑术系的教导主任很不友好的说道：“就刚才比赛那个小子啊，谁是他的老师？记住了，回去给他加练！”
　　“是！”
　　在威尔下场之后，不少人看他的眼神都变了。魔法系第一人，所有人都知道他很强。可是他强的实在是离了个大谱。
　　一个魔法师依靠近战，把骑士给咔嚓了。这……
　　希娅：‘看来每一个法师都有一个近战的心啊。’
　　在威尔之后的比赛中，有骑士对战骑士的，有法师对战法师的，有骑士对战法师的。
　　虽说如此，不过大家的战斗也都算是中规中矩。
　　不像是第一场比赛，威尔与左旋的战斗，那么让人印象深刻。
　　“下一场比赛，奥兰治.纳迪亚对战霍华德.乔治。”
　　纳迪亚，身穿铠甲走上了比比赛台。他的腰间挂着两把剑。
　　但是令希娅失望的是，这两把剑都不是自己送给他的。
　　希娅：‘莫名伤心。’
　　三皇妃说道：“太好了，公爵，大人终于到了纳迪亚殿下，出场的时候。”
　　希娅点了点头，没有在本子上写字。而是认真的看向比赛场地。小鬼的比赛，希娅一秒都不想错过。
　　那你要看着他面前的对手，对方很英俊，线条硬朗，但是却透着几分柔和。
　　身材不似骑士一般，魁梧，但却也是高挑挺拔，举手投足之间，仿佛都是令人琢磨不透。
　　‘这个人不好对付。’
　　而这是纳迪亚以及乔治同样的想法。
　　“双方间距50米比赛开始！”
　　随着，裁判的一声响起，纳迪亚全身魔力附着，而后冲了出去！
　　纳迪亚知道，与魔法师战斗，就要不断的靠近对方。
　　和强大的攻击力和控制能力相比，魔法师的身体相当的脆弱，一旦被近身胜负也肌注定。
　　当然，总有一些奇葩。
　　比如说希娅姐姐，在比如说是威尔，会是克洛伊。
　　之前阿斯贝一直都锻炼自己的战斗技巧以及战斗本能。
　　而如今，经过了上一次与凡德罗的对战后，纳迪亚又学习了一个魔法剑技。
　　“冲锋！”
　　纳迪亚猛然增加速度！同时一边冲锋，一边轻声吟唱！
　　‘希娅姐姐在看着呢，我要加油赢得漂亮啊。’
　　面对那里的冲锋，乔治略微皱了皱眉头。但是他的动作却一点也不慢。
　　如果说威尔的法杖纯粹的被他发展成了暴力的工具，那么乔治的法杖则是仅仅只有一个手臂那么长。
　　粗粗的魔法杖出现在他的手中，法杖通体呈现为金黄色，不知道是什么材料所制，但绝对不是黄金哦。
　　古朴大气的纹路上面还有一颗黄色的宝石镶嵌在顶端！
　　而这个法杖还时不时的散发出一圈又一圈黄色的光晕。
　　‘好有钱！’
　　而这便是在场很多观战人员的想法。
　　低沉的注意以一种非常快速且奇怪的节奏，在乔治的口中响起。
　　随后。
　　凸的一面，巨大的岩墙，毫无征兆地从地下钻出！
　　横亘在了纳迪亚冲锋的道路上！很快，一面又一面的岩墙不断地从地下涌出。
　　隔绝了纳迪亚冲锋的道路以及视线。
　　但这还没完，那些墙壁上开始生长出来了，随后就像是子弹一般，疯狂的发射了过来！
　　‘好强！’
　　‘而且对于魔法的控制能力好熟练！’
　　希娅看着眼前的状况也为纳迪亚捏了一把汗，毕竟是“自家孩子”。实在是不忍心看到他受伤。
　　但好在，纳迪亚吟唱也已经结束。
　　黑色的液体，极其的粘稠并且向四周扩散而去！
　　而他们就像是有自己的思想一般，数十余道黑色的粘稠液体汇聚成了尖锐的“刺”！开始疯狂的抵挡，岩刺辞的进攻！
　　而纳迪亚的剑此时也变成了纯黑色。
　　他不在试图绕过岩墙，而是决定将对方打破！
　　黑剑之上，附着了强大的黑暗魔法同时发动了冲锋技能！
　　随机，纳迪亚整个人就如同是一个黑影一般。
　　直接穿透了一个岩墙！放出了“砰”的一声巨响！
　　岩墙被击破而乔治则是暴露在了那天的事情范围之内。
　　但乔治并没有惊慌。
　　“岩刺。”
　　地面之上，无数的尖刺突然出现！
　　而这一幕，也让希娅的心提到了嗓子眼。
　　‘万一，那个小鬼受伤了怎么办？！’
　　可是就在岩刺像纳迪亚逼近之时。纳迪亚不退反进！
　　黑暗魔法形成的液体阻隔了岩刺的前进，并且疯狂的向外扩散，而那些颜色在被黑暗魔法所侵袭的过程中则是变得脆弱不堪！
　　‘希娅看见纳迪亚轻松的解决，心理不免松了口气。同时，她也对纳迪亚的信心多出了不少。’
　　“？！这？”
　　乔治没有想到，自己的岩刺居然会被对方的魔法给破除？
　　‘而且！谁能告诉我！他一个骑士！为啥会用这么高级的黑暗魔法？！’
　　然而，嘴里抱怨着，可是他的手上的动作却不会停止。
　　一到岩墙再一次出现，可是这一次纳尼亚并不打算用攻击来破除。
　　黑暗的魔法汇聚在了铠甲之上。
　　而后纳迪亚左手一挥，黑色的魔法形成的链条就镶嵌在了一座石墙之上。
　　而后，纳迪亚一个起跳用力整个人。就如同是蜘蛛侠一般游荡了起来！随后站在了岩墙之上。
　　希娅：‘我家小鬼啥时候变成蜘蛛侠了……’
　　‘而且这种黑暗的魔法怎么总感觉在哪里见过呢？’
　　希娅想了半天，也没有想起来，自己暴怒之下某个直接被自己直接掐死的魔人。
　　乔治抬头看向站在岩墙上的纳迪亚，随机笑了着说道：“你上当了！”
　　话落，巨大分土元素能量波动开始向纳迪亚的周围集合。
　　从场地上之前被召唤出来的岩墙，以及新出现的岩墙，开始崩塌瓦解，但这些碎片却漂浮在空中，向着纳迪亚的身周身围去！
　　希娅：‘这是？缩减版的地爆天星嘛？’
　　四周的岩石迅速在纳迪亚的周身汇聚，而纳迪亚也不敢留在原地，而是迅速跳下。
　　想要逃离被岩石包围的命运。可，这也并不是容易的事情。
　　那些岩石就像是长了眼睛一般，一直跟随在纳迪亚的周边，而且岩石的数量也越来越多！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第149章 纳迪亚的战斗(2)
　　‘那个孩子的魔法控制能力好强！’
　　希娅看着场上操控岩石围攻纳迪亚乔治，在心里不由得的夸奖对方一声。
　　不过随后希娅便担忧起来那个小鬼该怎么办呢？
　　纳迪亚四处躲避，但随机他们发现了那些石头，完完全全是凭借着对方操作。
　　在这空旷没有遮蔽的地方，对方可以随时改变这些石头的方向。追踪自己，让自己避无可避。
　　纳迪亚皱了皱眉，心理暗自不爽。
　　‘明明希娅姐姐在看着自己，可现在这狼狈的样子真是可笑。’
　　“切！”
　　黑暗魔法从自己的铠甲上迅速向外伸展扩张！
　　并不是为了阻碍那一些岩石，而是分出和那些岩石近乎同等大小的黑色“水滴”，将这些岩石包裹起来！
　　而那些被黑色液体所包裹的岩石，乔治瞬间失去了操控权。而失去了行动能力的岩石则是重重的落在了场地之上。
　　乔治：‘什么？一个骑士竟然有如此强的精神力和魔法控制力？’
　　虽然纳迪亚利用魔法将一部分的岩石失去的行动力。但是，只有他自己知道这一切并不轻松。
　　自己现在的脑子就快要炸掉一般。
　　‘果然，和魔法师比控制力我还是太天真了。’
　　不过，在周围的岩石变少了，那么自己也方便行动。
　　‘冲锋！’
　　所有骑士几乎都会的简易魔法剑术！
　　有强壮的体能以及魔法的辅助，是一些三级骑士的必学或是首选技能。
　　至于为什么阿斯贝不一开始就让纳迪亚学习这样的技能。
　　则是因为。
　　阿斯贝几乎完完全全将自己前世老师的教学方法套用在纳迪亚的身上。
　　而他的老师最先交给他的也不是技能，而是本能。
　　“只有把你的本能激发，技巧才能服务于你，否则技巧只能是技巧不是你自己的东西。”
　　黑暗魔法融入在了冲锋的技能之上，同时，那今天的铠甲也后面也伸出了如同是“东京食尸鬼”的尾赫一般的东西！
　　他们在那里要的周身挥动着阻碍着岩石的靠近。
　　乔治看着像自己飞速冲过来的纳迪亚，心里暗叫一声不妙。
　　“可恶！这是什么鬼啊！”
　　是的，此时纳尼亚飞速冲来，而且身后的黑色“触手”还张牙舞爪的挥动。
　　若是只看影子的话，就像是一个上身人形，下身满是触角的怪物。
　　而且，加之，黑暗魔法独属的阴冷与邪恶，更是让乔治感到一阵的不安。
　　猛然的几面岩墙突兀的出现在了纳迪亚的身前，然而纳迪亚却一刻不停。
　　冲锋！
　　立在在面前的岩墙，一个接着一个的被破碎，纳迪亚的冲锋也不断地缩短两个人的距离！
　　眼看着双方的距离已经只剩下不到十几米的距离！
　　如果一旦被近身，除非乔治拥有着和威尔一样优秀的近战能力，否则这场战斗边缘是纳迪亚的胜利。
　　而就在此时，一个巨大的魔法光环从乔治的身体向周围扩散！
　　“击退法环！”
　　“？！”
　　在击退法环的作用之下，纳迪亚被崩开了几米！
　　但也正是这几米的距离，为乔治，争取到了时间！
　　下一个乔治拎起自己的魔法棒，迅速的向后跑去！
　　并且一边跑，一边在低声吟唱着魔魔法！
　　而那土黄色的光环，也随即在乔治的头顶上出现。
　　并且就像是从虚到实一般不断的的凝实。
　　“这是？”
　　希娅并没有见过这种魔法，不应该说是岩墙啦。什么击退法环了，什么这个那个的。
　　虽然，自己阅读过小说，但是已经过去那么久的时间，大部分的东西都已经忘记。
　　而这些小打小闹的魔法希娅，也自然不必学习，甚至只要她想都不用吟唱，只要想随随便便就可以在地表拔起无数的冰山。
　　就算被近身又能怎样，继承了原初巨龙的血脉。最强的肉体之一，这一轻而易举碾压一切。
　　不过，看着一旁学院院长满意自豪的表情，希娅觉得这个魔法应该对于孩子来讲很难？
　　希娅：‘魔法快爆炸吧！快爆炸吧！让小鬼受伤了就不好了。’
　　作者：(你好双标啊！！！)
　　当然了，虽然希娅诅咒着人家魔法爆炸，但是实际上魔法还是很快就完成了。
　　这个魔法的圆环凝时的一瞬间，乔治整个人似乎都肉眼可见的“痿”了下来。
　　对，就是某种意义上的“痿”了下来，像是整个人的魔力都被掏空了一样，就脸也白了，身上的魔法气息也少了。
　　‘和现在的我有身体状态一拼？’
　　希娅是这么觉得的，以为那孩子看起来，很“萎”。
　　而后那个巨大的光环落在地上，乔治整个人踩在了上面，而周围的岩石以惊人的速度朝着乔治的身体汇集！
　　岩石所形成的巨大身体赫然形成！而乔治整个人则是被岩石所包裹，而后朝着纳迪亚扑了过去！
　　魔法，元素巨人。任何魔法师都可以使用，有着不错的攻击和防御能力。只不过消耗大而已，一般三级法师入门，会随着魔法师成长而成长。但学习起来及其麻烦。
　　用来学习的魔法卷轴异常稀有，如果不是家大业大很难有学习的机会。
　　希娅：‘这孩子莫不是个天才，以后可以开高达呀！’
　　纳尼亚眼前的这个岩石巨人，挥动着自己拳头！岩石巨大的质量，破空之声传来！
　　希娅看着眼前的场景，她竟然不自觉的站了起来！
　　她担心，担心那个小鬼会受伤！可是却还有些期待，她期待着那个小鬼……
　　而沅依见到希娅竟然站起身来之后，也从后面来到了希娅的身边，防止希娅出现意外或是突然摔倒。
　　纳迪亚面对着“破空”之声的岩拳来不及躲避。
　　身后的黑色液体，形成了盾牌的形状进行了格档！
　　铛！！！
　　而后，轰的一声！
　　黑色的盾牌破裂开来！
　　而岩拳的攻击依旧没有停止！
　　而纳迪亚，向后一撤！
　　躲开了第一次攻击！
　　而岩拳砸中的地方地面则是出现了裂痕！黄沙四起。
　　希娅见到纳迪亚化解了第一次攻击，惴惴不安的心稍微的放下。
　　而沅依说道：“希娅大人，我们还是坐下观看吧。”
　　听着，希娅点了点头。随机，才反应过来。刚才的自己有些失态了。
　　纳迪亚躲开了岩石巨人的攻击之后，没有犹豫，踩着岩石巨人的手臂向前奔去！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第150章 纳迪亚的战斗(3)(加更9)
　　(还欠大家7章。)
　　……
　　纳迪亚躲开了岩石巨人的攻击之后，没有犹豫，踩着岩石巨人的手臂向前奔去！
　　而乔治也看到了岩石巨人手手臂上纳迪亚的身影，因此岩石巨人赶紧站起身来，打算将那里从自己的身上甩下去！
　　可是，那纳迪亚的黑暗魔法就是牢牢的缠在了那岩石巨人的身体之上。
　　就像是粘上去的泡泡糖，根本没有办法轻易的扯掉。
　　而纳迪亚凭借着黑暗魔法在岩石巨人的身上站稳了脚。
　　紧接着，纳迪亚右脚跨前一步，左手的剑刃高高的举起！
　　黑剑散发着阴冷的的邪气，而其中的腐蚀以及破坏能力瞬间的爆发！
　　“腐朽的巫女。”
　　带着黑暗元素的剑刃横空出世！和之前战斗之时，凡德罗的剑一般。
　　强大的魔力附着在剑刃之上，整把剑看上去更加的宽厚巨大！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　强大的斩击落在了岩石巨人的身上！顿时出现了一道长长的子！
　　但是！纳迪亚的脸色确实有了微微的变化。
　　黑剑斩击在了岩石巨人身上留下的口子，几乎是将岩石巨人的肩膀到胸口滑出了一道巨大的伤痕！
　　而且那岩石上还不断的翻滚着黑暗的腐蚀之力！同时，男生有一寸的巨大伤口，还在不断地被侵袭着！
　　如果是普通的人，那么在这击之下，就算不死，也会重伤不起！
　　可，这样的伤痕对于岩石巨人的巨大无比，且厚重的身躯来说根本不算是什么。
　　更何况她根本就不是什么生命体，仅仅是有魔法而诞生的躯壳而已。
　　更何况做为一个可以伴随着魔法师成长的成长型魔法，它又怎么会简单呢？
　　岩石上留下来的巨大剑痕在以肉眼可见的速度惊人的恢复收拢着！
　　甚至只在几个呼吸之间，就已经近乎看不出来了！
　　岩属性，兼顾攻击与防御的强大能力。
　　岩石的厚重令人安心。
　　同样，岩枪的锋利令人胆寒。
　　纳迪亚见状瞳孔猛然的收缩！体内魔力终究还是比不上专门修炼的魔法师。
　　那底下可以感觉到使用黑暗魔法的他，体内的魔力已经匮乏。
　　如果他有足够充分的魔力支持，那么他甚至有信心可以用黑色的魔力将这个岩石巨人瓦解侵蚀，但是他没有那么雄厚的魔力，也没有那么多的时间。
　　‘终究不能和希娅姐姐，和克洛伊姐姐一般，肉体锻炼同样坚固魔法嘛……’
　　正当纳迪亚，暗自感慨之时，岩石巨人的拳头已经向他挥来！
　　“糟了！”
　　纳迪亚连忙躲避挥过来的拳头！可是他刚要站定身体，然而下一秒。那岩石巨人的身上居然出现了的地刺！
　　‘可恶，没办法继续站在它身上了！’
　　纳迪亚在了平台之上，然而，还没等纳迪亚站稳脚跟带着岩刺的巨拳，便挥向他的头！
　　担任裁判的教官，眼睛死死的盯着这一刻！
　　他生怕纳迪亚挡不住这样的攻击而后受重伤或是死去！
　　要知道，这里面的孩子都是非富即贵，或者是极其有天分的。
　　和这位，甚至还与那个北部的公爵有关系！
　　怎么能不让人上心？
　　而纳迪亚则是原地转身半圈，随后凭借着高速旋转能力狠狠地劈在了岩石巨人轰来的拳头上！
　　‘小鬼！’
　　希娅的内心紧张起来，她的手不自觉的捏紧了座椅的扶手。
　　而后，下一秒。
　　“啪！”
　　的一声，座椅的扶手竟然被直接捏碎！
　　而破碎的声音落在了三皇妃等人的耳中，他们不自觉想这边看去。
　　希娅：‘额……’
　　三皇妃等人：‘……’
　　……
　　铿锵之声，从岩石巨人以及纳迪亚的碰撞中心响起！纳迪亚借助对方的力量，而后身体开始旋。
　　借力打力！
　　这就是纳迪亚自己的剑术！
　　格档！
　　……
　　借力！
　　……
　　反击！
　　……
　　格档！
　　……
　　借力！
　　……
　　反击！
　　纳迪亚的双剑挥舞着，不断的格挡着岩石巨人的攻击。
　　凡德罗看着在场上挥动双剑的纳迪亚，有些羡慕的说道：“这场战斗如果不出意外的话，那么胜者便是纳迪亚殿下。”
　　岩石巨人的防御力和攻击力确实很强，但是他的动作相对要迟缓一些！
　　而且他强大的攻击也被纳迪亚借助了力量再反击回去！
　　一来一往，纳迪亚的攻击以及速度越来越强也越来越快。
　　而纳迪亚就是一直重复着卸力，借力，还击的动作。
　　乔治的脸上也露出了疑惑以及惊骇之色。
　　那底下的攻击频率越来越快，而被自己操作岩石巨人的身体上的裂痕也越来越多！
　　可是不知道为什么，自己越加大力量攻击对方，而对方的反击却越强烈！
　　一开始自己的攻击还勉强可以跟得上可现在，乔治甚至觉得自己的眼睛已经看不清对方的动作！
　　对方挥舞着的两把黑剑就像是，狂暴的龙卷风一般。
　　而乔治也从一开始的攻击变成了被动的防守！
　　“漂亮的剑术！看来纳尼亚点一下已经可以熟练的使用这个剑术了。”
　　阿斯贝也在观战席上，而他的旁边则是克洛伊。本来克洛伊是对这场比赛并没有什么兴趣的，毕竟她更喜欢宅在家里睡大觉，然后签到变强。
　　但是架不住阿斯贝的热情邀请，同时对方还说：“哎呀，我们俩教导小殿下这么久了，看看他的成长吧。”
　　就这样，克洛伊被阿斯贝拽过来观战。同时。克洛伊的手上还买了一份爆米花和可乐。
　　‘嗯，当成电影来看的话还算不错。’
　　“克洛伊！克洛伊！你快看你快看，小殿下，现在多厉害！我们两个可是占一大部分功劳！”
　　阿斯贝一边拽着克洛伊的衣袖，一边指着在战斗中的纳迪亚，脸上满是笑意以及自豪。
　　克洛伊看着对方灿烂的笑容，撇了撇嘴。
　　敷衍道：“哦，实在是太厉害了。”
　　“对吧对吧，小殿下真的很棒！”
　　而场上的那里令所有参赛者以及观众震惊的一幕出现了！
　　刚才还在不断的防御纳迪亚，此时，场地上黄沙飞扬，而岩石巨人的身体不断的被割开，一道又一道的口子！
　　而且那是巨大的剑痕越来越深，越来越深，并且黑暗的能量不断的侵蚀，甚至已经要到了乔治的身边！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第151章 纳迪亚胜
　　“可恶啊！！！！”
　　乔治大喊着同时岩石的巨人，周身再次散发出了一圈光环！
　　击退法环！
　　而这一个法还却是打断了纳迪亚的动作！
　　“噗！”
　　那迪亚被对方的攻击逼退，同时，被打断之后猛然喷出了一口鲜血。
　　‘小鬼？！’
　　希娅看见纳迪亚手上，他甚至感觉自己心微微的抽了一下。
　　希娅很关心，也很爱纳迪亚。
　　因此。她甚至不忍看着那个小家伙受伤，可是希娅也知道。自己的如果过度保护，那么培养出来的便不是风度翩翩的少年了。
　　而是一个没责任，没担当的废物。
　　纳迪亚被逼退了几步，而乔治显然并不会给纳迪亚时间。
　　反正这岩石的身躯已经破旧不堪，索性乔治直接从岩石巨人身体中逃出，而整个岩石巨人则是直接砸向了纳迪亚！
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　黄沙四起，让人看不清楚场上的情况。
　　而乔治也借机向后退去。之前，乔治使用了那么多的超规格魔法，已经再也不能支持他继续使用如此强大的魔法了。
　　可是，还没有等乔治走几步，那岩石巨人的残骸处就爆发出了剧烈的声音。
　　纳迪亚的手从岩石巨人的躯壳中伸出，而后整个人穿透了岩石巨人的残害，站在了上面。
　　背后的黑色魔力，像是八爪鱼的四肢一般，在后面张开。
　　紧接着！纳尼亚猛然的当地再次发起了冲锋！
　　“可恶！这个家伙是怎么回事！这样还没事！”
　　乔治暗骂一声，同时法杖前指口中的咒语不停，同时，一个又一个的岩刺在自己的周身汇聚，而后“射”，向了纳迪亚。
　　然而，这些攻击就如同是垂死挣扎一般，纳迪亚身后的“黑色触手”快速的攻击着，而后将所有的岩刺全部打碎！
　　近了更近了，眼看纳迪亚就已经要到达自己的的面前！
　　乔治没有办法再次使用击退法环！
　　可是这一次在乔治使用法还技能的时候，纳迪亚的“黑色触手”已经抓住了乔治！
　　纳迪亚在被击退的时候，乔治也连带着被拽着过来！
　　“黑色的触手”包裹住了乔治的身体，而纳迪亚则是用自己的剑，逼在了对方的脖子上。
　　“同学，你可以认输了。”
　　纳迪亚一只手举剑，而另一只手则是是擦了擦自己嘴角血迹。
　　纳迪亚受了些伤，不过并有关系。最主要是他赢了，而希娅姐姐可以看到，自己已经在变强了。
　　裁判看向已经失去了行动能力的乔治，说实话，在看到乔治使用了元素巨人这一能力之后，他自己都认为纳迪亚会输。
　　可是没想到对方竟然如此优秀，不仅正面击溃了岩石巨人的攻击。甚至还着力反击，将对方击溃赢得了比赛。
　　“胜者！奥兰治.纳迪亚！”
　　随着裁判的宣布，希娅悬着的心也微微放下。
　　‘这么点时间就变得如此优秀，真好啊，小鬼。’
　　“纳迪亚殿下被您教导的很优秀呢，公爵殿下。”
　　三皇妃转过头来，偎依笑着对纳迪亚说着。
　　而坐在希娅旁边的几人也都恭敬说着赞美希娅的话语。
　　“不愧是公爵大人，教导出来的孩子如此的优秀。真是太让人羡慕了，如果我家孩子能有纳迪亚殿下一般的优秀我就可以烧高香了。”
　　能看得出来，公爵大人对纳迪亚殿下很在意，很关心。
　　那么将这个话题作为切入点倒是不错的。
　　希娅被他们一夸，到是有些开心。
　　不过希娅知道自己和教育孩子并没有什么太大的关系。
　　自己纯粹就是对其进行放养，就算是要教育，那也是丹尼尔的教育的。毕竟像丹尼尔这样全能的管家可不多。
　　自己之前甚至还“自私”的想着让纳迪亚偏科成为一个文职人员不学剑术和魔法呢。
　　一想到这里，在听着他们恭维的话，纳迪亚还真有些不好意思了。
　　见纳迪亚下场，希娅在本子上写好了字迹，然后对沅依招了招手。
　　沅依接过本子上，而后，对着三皇妃等人恭敬行礼而后说道：“各位，公爵大人有事想先离开一会儿，失礼了。”
　　众人连忙点头称是，而三皇妃说道：“公爵殿下，回见。”
　　希娅被沅依搀扶着着离开，而她们的目的地则是学员专属的休息区。
　　……
　　法蒂玛帝国，首都。
　　阴。
　　“我忧心忡忡的看向未来，但依旧充满了绝望。”
　　这是法蒂玛帝国一名背着棺材，参加会议的官员，最后的绝笔。
　　因为他知道今天他可能回不来了。
　　大殿之上，无数的官员跪在地上，一张张脸写满了恐慌。
　　有好几名官员站在中央，显然是在站出来陈述了什么。
　　“兰纳多伯爵，纳西子爵等人办事不利，妖言惑众，拖出去斩了。”
　　女人的声音从高处缓缓的传来，而众人知道这是女皇又在发表她的“金玉良言”。
　　而这名弑父，篡位的女疯子。则是如今，法蒂玛帝国的女皇：欧仁.狄奥多拉。
　　但那几名站着的人并没有退缩，因为他们已经带好了棺材，写好遗书。
　　参加会议，就是为了给这个国家的百姓每一条活路。
　　而明眼人一看就知道是对的事情，成了这“优秀”的皇帝口中的妖言惑众。
　　一时之间，贵族官员倒吸一口凉气，有人沉默着，有人思考着，最终还是有无数的贵族官员跪地磕头。
　　“陛下，伯爵与子爵他们罪不至死！”
　　听到了这些人的发言，坐在皇位的狄奥多拉，冷哼了一声，随后嘴角微微勾起。
　　她的手上抱着一只白色的猫咪，有一搭没一搭的轻轻抚摸着对方。
　　再配上她那绝美的容颜更美到如同是一个画卷。
　　可……
　　那女人的美丽的眸子下，是如同冰窖一般，没有任何暖意以及感情。
　　紧接着，狄奥多拉轻轻地拍了拍自己大腿上脑窝着的猫咪。
　　“去吧。”
　　而那只猫咪听到了，狄奥多拉的话后，站了了起来：“喵呜！”“喵呜！”
　　它叫了两声可爱的声音响起，但是再什么所有人都感觉心里空唠唠的，冷汗直流。
　　可爱的白猫用脑袋蹭了蹭狄奥多拉的身体。
　　而后从她的身上跳了下去。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第152章 皇位(1)(加更10)
　　(还欠大家6章，我会加油的！)
　　……
　　而后，那白猫猛然地扑向了兰纳多伯爵，纳西子爵等人！
　　速度之快让人来不及阻止！很快，那白猫的头就像是花瓣一样绽放开来，密密麻麻的牙齿布满了整个“花瓣”。
　　它快速的将兰纳多伯爵等人吞进了腹中。
　　而在场的所有人却只能恐惧着，麻木着。
　　“喵呜！”
　　白猫似乎意犹未尽，用舌头舔了舔自己的脸。
　　似乎和普通的猫咪一般，吃完零食之后，想要从主人那里得到新的一份零食。
　　如果把刚才那恐怖的记忆忘掉的话，那么这个猫咪还是非常可爱的。
　　不过，此刻的它，就如同是死神一般。让大厅内的气压达到了冰点。
　　但，这白猫倒是听话。没有狄奥多拉的允许，它并不会再去吃人。
　　而是乖乖的跑回了狄奥多拉的脚边，蹭了蹭的对方的脚后，直接跳着扑到了狄奥多拉的怀中。
　　“还有谁要反对朕呢？”
　　狄奥多拉，声音轻柔，可是依旧有着说不出的冰冷寒意以及威胁之感。同时，阴冷邪肆的力量从狄奥多拉的身体上泄露出来。
　　令在场很多的人身体控制不住的颤抖起来。
　　俾斯麦听罢，眼中满是对狄奥多拉的狂热以及崇拜！
　　“臣等没有任何意见。”
　　狄奥多拉站起身来，抱着白猫，向着大殿外走去。
　　今天是阴雨的天气，阴云将太阳遮蔽，而整个大殿也变得昏暗无比。
　　狄奥多拉缓缓地走着，慢慢的遮蔽了众人视线中大定的出口。
　　就像是堵死了她们全部的退路，堵死了他们所有的希望，本来恐惧的情况下，如今的情形更加令人绝望。
　　“朕身为皇帝，天下是我的那些贱民的命，也属于我的。”
　　“我让他们活，他们就能活，我让他们死，他们就该死。”
　　阴森可怖的话语，从狄奥多拉，的口中传出。
　　“土地，人民。这些只要不够那么便去掠夺。铁与血的强权才是万古不变的道理。”
　　“你们说，对嘛……”
　　……
　　经过了北部魔物进攻，以苍蓝骑士团团长佩娜.兰尼，也终于从北部归来。
　　作为北部抗击魔物的另一位英雄，她的腿部受伤，甚至有专家断言，她不可能再站起来了。
　　马车缓缓的，向着首都的方向前进。
　　马车上的标识徽章并非是剑术家族的标志，而是属于自己的，因为她自己便是佩娜伯爵。
　　没有人知道她为何，要停留在北部半年以上才归来。
　　不过如今，她终于还是离开了寒风侵蚀的领土，回到温暖的首都。
　　但，只有兰尼自己清楚。
　　她变得更加的强大甚至冷血。她有信心，如果这样自己遇到那名魔人，那么这次的胜利绝对会属于她的。
　　“哒。”
　　“哒。”
　　“哒。”
　　马车行驶的声音不断地传来，时不时的有一两次的颠簸之感。但很快，马车便稳当的停在了剑术家族府邸的门前。
　　剑术家族的下人见到兰尼回来了，于是立马开门迎接。
　　“快，去通知姥爷和夫人说小姐回来了！”
　　“啊！是！”
　　兰尼车队的下人，将轮椅推来而后，两个人架着兰尼坐在轮椅上，将兰尼推了过去。
　　“欢迎您回来佩娜伯爵。”
　　沿途的下人们放下手中的工作，而后尊敬的向佩娜.兰尼打招呼。
　　他们是由衷的尊敬于兰尼，因为是她一直领兵守护在北部。
　　只是，对方坐在轮椅上的腿……
　　走了没有多一会儿，急促的脚步声传来。
　　而为首的则是自己的母亲佩娜.琴里，而他身边的还有从小管自己的管家先生。
　　兰尼看着泪眼摩挲的母亲，心中柔软的地方，难免会被触动。
　　她嘴角微微勾起而后说道：“母亲，我回来了。”
　　可似乎就是这一句话，琴里的泪水再也抵不住了。
　　见到自己女儿受的伤，她的眼中满是怜惜，又有责怪。
　　她在责怪兰尼没有好好保护自己，责怪中有带着自责。
　　自责自己没有在自己女儿受伤的时候陪在对方身边。
　　琴里的眼中满是泪水，但却又炯炯有神，仿佛会说话一般，表达了她的感情，而兰尼知到母亲的情绪的牵动，都是因为她自己。
　　但很快，琴里便，整理好了自己的情绪。她上前抱了抱自己的女儿，瘦了而且脸上还留下了疤痕。
　　“一会儿我就把你的哥哥，还有父亲都叫回来，回来就好，回来就好。以后别再去那么危险的地方了。”
　　兰尼，也伸手抱住了自己的母亲。
　　她知道自己的母亲很脆弱，她的身体很柔软，只要自己稍微用力，那么自己的母亲便会成为恶灵中的一员。
　　但她当然不会丧心病狂的对自己的母亲出手。
　　可是不知道为何，这一念头竟然攀升在了兰尼自己的脑海之中。
　　这样兰尼感到后怕，又觉得自己像是一个怪物。
　　兰尼回到首都的消息很快变传出，很多的贵族都来借此拜访对方。
　　当然，这都是后话了。
　　琴里放开了兰尼，而后说道：“好久没回来了，外面的生活艰苦吧？”
　　“一会儿母亲让人给你做好吃的，这么久都瘦了。”
　　心里思及此处，眼泪又有点不自觉的要涌出，而且语气之中带着一丝的呜咽。
　　似乎是怕自己再一次失态，琴里对着侍女说道：“快带小姐去换一身衣服吧，路途遥远，穿上新衣服也舒服。”
　　侍女说道：“是，夫人。”
　　兰尼：“那么母亲一会儿见。”
　　兰尼被侍女推回了自己的卧室，卧室被打扫的一尘不染。
　　看情况，应该是在自己走之后，依旧每天会有人来为自己收拾。
　　兰尼见侍女为自己拿了一套舒适的衣物，她思索了一番而后说道：“家里有热水吗？如果可以的话，我想洗个澡。”
　　说实话，兰尼现在的身体有些黏糊糊的，不算舒服，换上了新衣服也不会好多少。
　　侍女听罢回答道：“当然了小姐，如果你想要洗澡的话，我就带您过去。”
　　兰尼：“嗯，麻烦了。”
　　侍女：“不麻烦，这是我应该做的。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第153章 皇位(2)
　　兰尼在侍女的帮助下，退掉衣物披上了浴袍。而后被侍女用轮椅推到了浴室中。
　　其实，佩娜家族中能用来沐浴的地方不少。因此，很快兰尼就被带到了一处洗浴的地方。
　　在换衣间内，兰尼退掉了浴袍 ，而侍女用浴巾为她裹住了身体。
　　因为不少贵族洗浴的时候也会有同性的下人在旁边伺候，因此，兰尼对于这两名侍女帮助自己洗澡并没有什么特别的排斥。
　　佩娜家族的热水是24小时不间断供应的，刚刚撩开精致的白帘，入眼的便是一片片云雾缭绕。
　　蒸腾的热气翻滚，浴袍裹在身上。但是，也掩盖不住兰尼身上的伤痕。
　　一处又一处伤痕，看上去令人触目惊心。
　　而最为明显的便是一道从脖子一直延伸到腹部的巨大伤口看上去异常的狰狞恐怖。
　　两名侍女看到了兰尼的身体，微微一怔。
　　但是，良好的素养让她们没有任何反应。
　　两人小心翼翼的迈开步，将兰尼放在了水池边。
　　其中一个人伸手试了试水温，最后舀出来了一盆水递到了兰尼的身边。
　　“小姐，请您尝试一下。”
　　兰尼听罢，伸出手去。温度还算正好，只是稍微热了一些。
　　但兰尼还是点了点头随后说道：“可以。”
　　“好的。”
　　说着两个人小心翼翼的将兰尼驾到了水池中。
　　浴池的面积很大，兰尼坐在里面就跟公交车上只有一个人似的，很是空旷。
　　兰尼感受着温热的水包裹着自己的身体，舒服的感觉让她不自觉的说道：“啊，随时随地都有热水，还真不错呢。”
　　这是一句自言自语，而是女们也并没有搭话。仅仅是认真的帮兰尼洗澡而已。
　　过了许久，兰尼从浴室中出来，换上了贴身舒适的服装。
　　而晚餐的时候，兰尼则是久违地看到了自己的父亲以及两位兄长和嫂嫂。
　　他们都围着兰尼的身边，言语中满是关心，同时有一件喜事，自己大哥的妻子怀孕了。
　　兰尼能够看到自己嫂子体内孕育的生灵，那个幼小的灵魂如此的洁白美丽。
　　就像是想要让人拼尽全力呵护的天使一般。
　　就算是兰尼自认为自己是个邪恶黑暗的人，可是在看那洁白的灵魂之后 她还是忍不住的想要去亲近以及守护。
　　‘平静的生活，似乎还不坏。’
　　就这样，兰尼平静的度过了一两个星期之后。
　　她迎来了第一位拜访者：奥兰治.海柔尔。
　　说到奥兰治.海柔尔，一直都没有太多的介绍过。
　　她是皇后的第一个孩子，如今皇太子的亲姐姐。
　　在海柔尔还是小的时候就行为怪异。
　　比起跟千金小姐们一起喝茶，她更喜欢和浑身臭汗的骑士们为伍。
　　而且不知从什么时候开始，她不再穿礼服，而是换成了裤子，手持绅士杖。
　　因此，海柔尔和兰尼倒算得上是“臭味相投”的伙伴了。
　　“我回来这么久了，你才来找我，真的是好久不见呢，海柔尔。”
　　兰尼并没有像其他人一般称呼海柔尔为殿下，而是直呼其名，甚至语气中还带着一些嗔怪的意味。
　　而这也足以见得两个人之间的关系有多么的要好。
　　而海柔尔也没说什么，抿了抿摆在她面前的红茶开口道：“抱歉呐，最近有些忙，抽不出来身，而且我觉得你刚回来也应该享受一下和自己家人在一起的时光。”
　　兰尼：“那所以呢，你来找我是有什么事情吗？我们两个人从小玩到大，关系好的已经不需要多说了什么了吧。如果有事情的话，尽管开口，我如果能办一定做到。”
　　海柔尔听着兰尼的话，并没有再多说什么。
　　自己和兰尼很早之前便成为了朋友，虚虚掩掩的，反倒不好。
　　因此，海柔尔痛快地开口：“我希望你能帮我，我要争皇位。”
　　兰尼没有想到对方竟然是这个要求？
　　她觉得有些不可思议，但很快就说道：“你不是对皇位不感兴趣吗？怎么又突然？”
　　海柔尔耸了耸肩：“唉，你也知道的。我虽然是对皇位不感兴趣，但是有理由不得不争一下。”
　　兰尼听罢没有说什么，时间可以改变很多，就像在现在的自己。因此，兰尼没有在多问什么。
　　“好吧，我知道了。但是海柔尔，你要知道佩娜家族，只支持皇帝。”
　　而只支持皇帝的意思也再明显不过，剑术家族历来只效忠于皇帝，只效忠于成为皇帝的人，至于谁成为皇帝，他们并不会站队。
　　但随机兰尼话锋一转：“虽然，剑术家族只能支持皇帝，但是佩娜.兰尼伯爵一定是站在海尔这里的。”
　　海柔尔听吧笑着说道：“是吗？那真是太好了呢，以后你就是皇女派系了呢，佩娜.兰尼伯爵。”
　　“呵呵，那当然了，在你当上皇帝之后也给我升升官，进进爵吧。当帝国的第二名女公爵似乎还不错。”
　　……
　　时间回转。
　　来到了比赛的第二天。
　　希娅坐在自己位置上。
　　昨天自己专门的休息室找纳迪亚，到是引起了不小的骚乱。
　　毕竟对于生活在帝都的孩子们来说，北部的公爵只是在故事中才可以窥见的存在。
　　而真正记录的样貌也仅仅只有帝都中美术管中的画像罢了。
　　因此，不少的孩子看到自己之后都吵闹的要签名。
　　而，这些狂热的粉丝也属实是给希娅，整得一愣一愣的。
　　但好在，自己旁边的沅依比较能干就是了。
　　‘那些孩子真是可怕呢。’
　　沅依，似乎看出了希娅的想法，对着希娅说道：“是啊，太受欢迎的话，有的时候也是种困扰呢。”
　　今天希娅来的比较早，三皇妃到的比较晚。
　　“你好啊，公爵殿下。”
　　三皇妃到场之后，坐在自己的位置上，转头向着希娅问好。
　　而希娅也向着对方点头示意。
　　“听说昨日，公爵大人倒是引起了不小的骚乱呢。”
　　三皇妃笑眯眯的看着对方，语气中到是有着些许的调侃意味。
　　但虽说如此，可这样的语气却并不让人生气。
　　更像是友人之间的打趣。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第154章 比赛继续(加更11)
　　(还欠大家5章，加油。)
　　……
　　希娅写字ing：“是啊，那些孩子都实在是太热情了。让我一时间没有反应过来。”
　　三皇妃：“公爵殿下是很受百姓爱戴的呢。”
　　三皇妃一边说着，一边观察着希娅的行为举止。
　　而对方似乎是没有听出三皇妃的任何意图一般，随意翻看着自己手中的名单。
　　希娅要看看今天那个小鬼是第几场比赛。
　　据说，为了公平起见，昨天的失败者们也会进行一场比试，而后晋级。因此，今天小鬼的比赛应该要在后面了吧。
　　果不其然，纳尼亚的名字排在了末尾。
　　‘诶，今天一天都会有些无聊吧……’
　　这么思索着，希娅便拿起了一旁的小水杯喝了一口装在其中的饮料。
　　甜甜的感觉入喉，希娅才稍微打起精神。不过这也那样量很少让希娅喝的，不算痛快。
　　抱怨似的看向了一旁的沅依，而对方只是微微摇了摇头。
　　“希娅大人，难道您忘记了吗？您的食道异常的脆弱。”
　　希娅：‘唉，生病真是难受啊。什么都要被管着。’
　　‘也不知道这些小家伙上午的比赛会不会有什么亮眼的地方。’
　　其实，希娅觉得比赛无聊并不是怪她。
　　因为作为这个世界上最接近于神的存在，这些“小孩子”使用的魔法或者是剑术就像是过家家一般。
　　试问那一个大人还喜欢和小孩子一样一起玩过家家呢？
　　如果不是有纳迪亚这个小鬼，希娅说什么也不会来看这么无聊的比赛。
　　不过，其他人看的倒是津津有味。这，也可以侧面证明这一些孩子依旧很优秀。
　　……
　　‘啊，好无聊啊。’
　　希娅看着场地中间的比赛，一时之间提不起什么兴趣。
　　这些孩子对比于同龄人来说确实优秀，不过出类拔萃拔筋如同是纳迪亚和威尔一般的还都是少数。
　　毕竟在第一场比赛被淘汰的话，也就是证明他们的水平也只是“平平”而已。
　　当然了，至于像昨天，对战纳迪亚的乔治这类型的选手倒是轻松的晋级了。
　　而午休的时候，沅依则是把纳迪亚叫了过来，与希娅一同用餐。
　　到了下午比赛的时候，纳迪亚才不情愿的回到了自己的位置上。
　　‘嗯，下午的比赛可以精彩一些吧？’
　　伴随着选手入场的通知。
　　比赛双方正在向场中走去，双方都是骑士，只不过一名是男学员而另一名则是女学员。
　　希娅对于这名女学员倒是有些印象，毕竟女骑士终究还是属于少数。
　　‘好像是叫……嗯。’
　　希娅一时之间想不起来对方的名字，于是看了眼手中的名单。
　　‘蒙蒂.艾莉尔’。
　　‘总感觉这个名字很熟悉，但是在哪听过来着？嗯，应该是小说中后期的人物吧。’
　　这么思索着，希娅将注意力放在了比赛上。
　　那名男学员，是一个标准的骑士套装，左手盾牌，右手持剑。
　　而反观那名女学员，则是左手握着一把小刀，而右手则是一把单手剑。
　　伴随着裁判宣布比赛开始。
　　艾莉尔瞬间行动了这来。
　　仅仅是一瞬间，他对面那个骑士就觉得毛孔悚然立起！
　　快！实在是太快了！
　　艾莉尔那道身影就如同是一个闪电一般！
　　甚至她的周身还散发出了紫色电流！
　　‘闪电刺！’
　　虽然这是一个简单的技能，可是距离她上一次使用这个技能的时候，不知道要进步多少！
　　雷电属性已经可以完美的与剑技相融合，让艾莉尔本身变成一把锋利的“剑刃”！
　　身形一闪，艾莉尔就已经来到了那名男学员的面前！周身围绕着实质性的紫色闪电，让那名男学员觉得眼前一花。
　　不过比赛到了这个时候能够晋级的，一般情况下也不会是弱者。
　　很快，男学员使用魔力将周身包裹。
　　火红色的魔力缠绕在周身，紧接着，剑刃之上，开始燃烧起了火焰！
　　“炎刃。”
　　一个简单的魔法，使用者可以直接将火焰变成刀刃的形状，也可以将这火焰附着于刀刃之上。
　　不过他的反应还是慢了一步！
　　雷属性魔力本来就可以进一步强化身体，而更何况，还配合着以速度闻名的剑技。
　　“闪电刺。”
　　“当！”
　　艾莉尔左手使用的匕首狠狠地刺向了男学员的胸口。
　　不过，即便是反应慢了一些，但是男学员一就迅速的将盾牌前挡。
　　“当！”
　　的一声巨响，那名男学员只觉得一股巨大的力量瞬间涌来，而且还有着一股雷电的顺着盾牌钻入了自己的手掌之中！
　　强的穿透能力让那位男学员全身都是颤栗。
　　而在其他的观战者眼中，那名女生只是瞬间冲刺，而后便将那名男学员连人带盾牌一起击退！
　　‘好强！’
　　‘比之前观战的时候变得更强了！’
　　那名男学员看着向他冲过来的艾莉尔，心中狂叫一声，同时第一时间做出了反应。
　　他大喝一声，紧接着周身火焰爆发。
　　这一次，不光是那柄剑刃，同时他的盾牌以及铠甲上都冒起了火焰。
　　果然，他的反应是正确的。迅速向前冲锋的艾莉尔，在这火焰的阻挡之下略微停顿。
　　并没有直接冲过来。
　　而男学员则是借此机会大喝一声抬脚上前！
　　如同是秋秋暴徒拿着大盾牌冲锋一般，这也是骑士的一个魔法技能。
　　‘盾挡冲锋。’
　　而这一连贯的技能与技巧相呼应，一般的对手已经输了。
　　可是，下一个瞬间！
　　艾莉尔身体微微一晃，竟然直接躲避了对方的冲击！
　　速度之快令人瞠目结舌！
　　那这还没有完？
　　在对方冲击而去之后，艾莉尔迅速做出了反应！
　　她整个人就如同是虚幻的幽灵一般，瞬间贴向了男学员的后背。
　　还没来一对方转身，她的剑就已经搭在了对方的后背上。
　　没有刺，没有斩，仅仅是搭在了对方的后背上。
　　雷电传递了过去，又是轻而易举获胜。
　　学员休息室内，很多人一阵的唏嘘。
　　原因无他，因为这名女学员实在是太强了一些。
　　艾莲想起来，之前问纳迪亚，我很艾莉尔比谁更强一些。
　　可现在，他自己都有了答案。
　　是对方更强，而且不是一些！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第155章 克洛伊不打算收弟子
　　“你输了。”
　　艾莉尔的声音从男学员的身后传来。
　　紧接着，艾莉尔收剑站定等待着裁判的宣布。
　　“唉，克洛伊，你不觉得那个孩子的战斗方式和你很像吗？”
　　阿斯贝观看了这场比赛之后，他颇为感兴趣的与克洛伊说着。
　　克洛伊同样也观看了双方的比试，这还异常几乎为碾压的战斗。那个孩子确实和自己有些相似。
　　不过……
　　“在我看来，与其说她是个骑士，还不如说她像是一名刺客。”
　　“和我，不算太像。”
　　克洛伊说罢便不打算再开口了然而谁知道阿斯贝居然还在一旁喋喋不休。
　　明明之前在北部军队的时候，他只是一个安安静静的，还有点害羞。见到自己就跑的美男子。
　　可现在，怎么就这么磨叽！
　　是因为见到自己未来的主子！所以提前觉醒成为二哈了吗？
　　摆脱！原著里怎么没描写你是一个话痨！
　　不要毁了原著作者的设定好嘛？！
　　“唉，难道你没有打算收她当弟子的打算吗？”
　　“收做弟子？为什么？”
　　“因为你很强，雷属性的开发几乎到了极致，剑术也了得。”
　　“那个孩子和你这么相似，说实话，昨天见她战斗的时候。我以为你会很心动。”
　　克洛伊：“不，我没有任何的想法。”
　　阿斯贝听着克洛伊的话，扭头看向对方，甚至还露出了些许不可思议的神色。
　　随后阿斯贝缓缓开口：“不为这个世界上留下些什么，总觉得有些可惜呢。”
　　阿斯贝的话语中透露着一股落寞的语气，就像是在感慨或是怀念什么一般。
　　不过想来也难怪。
　　虽然自己和阿斯贝都是两世为人，可是自己和他大有不同。
　　他生活在一个需要战斗，需要拼尽全力让自己变强，才能活下去的时代。
　　而自己则是出生在一个和平稳定有一个强大祖国庇护的时代。
　　前者自然会很累，很危险，但是他们会成长的更快，更为的成熟，更加的沧桑。
　　而后者虽然幸福，但就像是生长在温室中的花朵，经不起大风大浪。
　　因此，即便是两世为人，克洛伊也知道自己和阿斯贝相差甚远。
　　甚至，如今的克洛伊。在夜晚也总会梦到自己即将被魔兽拆食的场景。
　　北部的战争，天灾一般的魔物。终究是自己这个“凡人”无法企及的。
　　克洛伊并没有去看向阿斯贝，而是看着台上已经被裁判宣布胜利，而后离开的艾莉尔。
　　即便是战斗之时冷酷无情，但伴随着胜利，她还是露出了只会是属于女孩子的甜美笑容。
　　自己很强，克洛伊知道。不过自己的强大和锻炼并没有太大的关系。
　　自己对于这个世界的人来说，只不过是一个有着名叫系统的的外挂，所以本质上自己其实是一个可耻的“作弊者”。
　　虽然阿斯贝也同样“可耻”，不过那是人家用上一世的安逸换来的。
　　而自己嘛……嗯……
　　自己会的并不多，都是系统交给自己的。而自己一旦离开了系统，那么恐怕什么都不是吧？
　　于是克洛伊说道：“那孩子是个天才，如果只是我教她的话，未免有些误人子弟了。”
　　阿斯贝不清楚为什么克洛伊要这么形容自己。
　　年纪轻轻就成为了特等骑士，同时，对于雷属性能力的开发以及应用，甚至要强于不少的魔法师。
　　这么年轻有为的女骑士，竟然说自己会误人子弟？
　　似乎因为两人是同生共死的战友，所以阿斯贝也并没有将自己的想法藏着掖着。
　　“年纪轻轻就成为了特级骑士，对于魔法的造诣甚至要高于学院的老师，我不明白你为什么要妄自菲薄？”
　　克洛伊：“我不是妄自菲薄，只是自己还是差远了呢。那个女孩很有天分，她会遇到更好的老师。”
　　阿斯贝：“我想这个国家应该很难再找出比你更合适那个孩子的老师了。”
　　“如果您选择当她的老师的话，那个孩子的未来不可限量。”
　　克洛伊：“就像是你教导纳迪亚殿下一般吗？”
　　阿斯贝：“你是在夸奖我吗？说我将殿下教导的很优秀？”
　　克洛伊：“哈哈，你真是自恋。”
　　虽然克洛伊表面上说阿斯贝自恋，但实际上阿斯贝确实将纳迪亚教导的及其优秀。
　　阿斯贝对待纳迪亚异常的严厉，可是纳迪亚的成长却是有目共睹的。
　　克洛伊：“别看我现在混的还不错。但其实我根本就不会指导别人，所以我才会说担心误人子弟呀。”
　　阿斯贝：“我也不太会教别人的。只不过是单纯的一直在揍小殿下而已。毕竟我也是被我自己的老师揍出来的。”
　　克洛伊：“揍出来？”
　　原著中虽然说了阿斯贝接受了老师残酷的训练，但具体怎么样似乎并没有说明。
　　而克洛伊的兴趣被阿斯贝调动起来，她扭头看向阿斯贝等待着对方的答案。
　　阿斯贝：“哦，就是字面意思。老师也没特意教我什么东西，纯粹就是他用力量，然后不断不断的揍我，我呢？就是学会了，顺便还研发出来了一套属于自己的剑术。”
　　“所以你也能看出来吧，我在战斗的时候从来都没有用过那些什么冲锋了，突刺了，什么闪电刺之类的技能。”
　　“不是因为这些技能太低级。而是因为我没有学过，嗯……也不打算学习就是了。说实话吧，在与别人战斗之前，我真的不知道有这些技能。”
　　克洛伊点了点头：‘所以这就是阿斯贝每一个技能都像是大招一样吗，也是佩服阿斯贝的老师。能够训练出来这种怪物。’
　　克洛伊看向了空滞的比赛场地。艾莉尔和那名男学员已经下场了，如今裁判正在等待另一组学员。
　　“有你的安慰，我觉得好多了。不过，还是在看看吧。”
　　阿斯贝：“我尊重你，而且要不是一定要让你当老师。只是，我始终不太忍心让这么强大的力量失传而已。”
　　克洛伊：‘放心吧，除非那个小姑娘也有系统，不然，她应该学不来。’
　　虽然克洛伊这么思考着，但是表面上却说：“嗯，看来你不适合做一名骑士，而是适合做一名老师。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第156章 重铠学员竟然是法师(加更12)
　　(还欠大家4章，加油(ง •̀_•́)ง！)
　　……
　　在接下来的比赛中，纳迪亚可以说是一帆风顺，并没有遇到什么麻烦。
　　由于每天的比赛都会让前一天被淘汰的人员从新进行一次比赛而后晋级。
　　因此，这几天，纳迪亚已经获得了五连胜。看着自己养的小鬼变得如此优秀，希娅也发自的内的为纳迪亚感到骄傲。
　　至于威尔，他也很稳五场连胜。再一次让所有人见识到了什么叫做近战法师，让人直呼不愧是魔法系第一人。
　　而凡德罗作为剑术系之前学院比赛的第一名，他的升龙斩以及强大的剑技也都令人招架不住，四胜一平。
　　那名强大的女学员艾莉尔也凭借着过人的剑技五胜一负(因为输了会加赛，赢了同样享受晋级。)
　　乔治之前输给纳迪亚后五场连胜。
　　可惜的是，皇太子艾莲虽然也很优秀，但是还是两次失败被无情淘汰。一场是因为艾莲输给了艾莉尔，而另一场则是艾莲遇到了一个防御力满级的家伙。
　　那个人手中并没有持剑，也没有拿着法杖。但她确实是魔法系的。
　　而且还是个声音甜美的女孩子。
　　只不过这个短发穿着黑色铠甲的的女孩，拿着的是一个比她高出了一个头的巨大漆黑盾牌。上面还镶嵌着，不知道是从哪里来的不知名的魔法石。
　　和骑士们传统的轻中型铠甲不同，那个女生身着的是全身的漆黑重铠！
　　而重铠的心口处则是印上了家族的符号。
　　可以说是全身从上到下武装到牙齿，仅仅留下了眼睛的一条缝看周围。
　　而艾莲对于这个东西根本就没有任何的反击于地。
　　即便是用出了最强的攻击，也只不过就是在那铠甲之上留下痕迹，并不能破防，反而使他的手被震的酥麻。
　　艾莲：‘这是怕疼所以把防御力都点满了吗？’
　　因此，对上了这个只拿对牌不拿法杖，全身都被铠甲包过的女魔法师，艾莲没有任何办法，被一顿的暴揍！
　　见到自己从小养到大的皇太子被揍了反而是露出了一副觉得坏笑的表情。
　　不得不说，这种贵妇笑起来很是迷人。
　　三皇妃：“看来，这一届的学生都很有趣呢？尤其是魔法系的。”
　　学院长坐在三皇妃身侧，其实他对于自己的这一波学生也很嗯……满意。
　　“殿下，我们学院注重学生的个人发展方向。毕竟适合大众的也并不代表适合个人。”
　　不得不说，这个学院长很会说话，明明自己看到学生们一个又一个奇葩且嗯……的时候脸上的表情还很有趣。
　　但是，别人一问起，那就是注重学生个人方向发展。
　　总之，就是很官方。
　　三皇妃：“那孩子从小到大一直都顺顺利利的，应该吃点苦头也好。不过那家孩子是谁啊？我真的头一次见到魔法师穿的那么厚重。身体素质快和剑术系的孩子有一拼了吧？”
　　顿了顿，三皇妃转头看向了希娅：“公爵殿下觉得呢？”
　　希娅见几人将视线转移向了自己，略微感觉到无奈，于是在本子上写下来自己的见解。
　　“因为怕疼，所以把防御力点满了？”
　　三皇妃：“噗呲，哈哈。殿下您是在逗我开心吗？”
　　希娅写字ing：“……并没有。”
　　看着希娅一本正经的反驳，三皇妃反倒是笑得更加灿烂了。
　　……
　　新一天比赛开始了。
　　因为已经进入了16强，所以从现在开始，即便是被淘汰，也不会有再次比赛的机会。
　　而这才是真正角逐名次的时刻，毕竟学院那边给予同学们的奖励还是异常丰厚的。
　　“奥兰治.纳迪亚对战希尔达.安娜。”
　　纳迪亚手持双剑站在场地中央，回忆着艾莲和自己的描述：“小心点，她能力有些诡异，好像会令人产生幻觉？有好几次我感觉她一瞬间就到了我的面前。而且，她的防御力真的很无解！”
　　随后纳迪亚便听到了金属相互碰撞的声音。
　　和轻中形铠甲不同，这个声音厚重，就像是铁块相互摩擦撞击后的声响。
　　很快，名叫安娜的女学员便出现在了比赛场中央。
　　漆黑的铠甲以及盾牌。右手还提着一个比她身体还要大上不少的盾牌。
　　显然就是一个人形的要塞！而这么一看，纳迪亚的铠甲就像是玩具一样。
　　“有魔法师的情况，所以请双方拉开50米距离。”
　　而后，当两人拉开距离后，裁判宣布道：“比赛开始！”
　　伴随着裁判宣布比赛开始，有意思的是纳迪亚没有任何的动作，站在原地吟唱魔法。
　　而安娜这是则是在向纳迪亚的方向靠近。
　　同时，似乎是因为盾牌太过于沉重，所以导致安娜的行动有些缓慢。
　　“？！”
　　“？！”
　　这两个人是不是反过来了？一个前进，一个避让。这是在魔法系和剑术系很常见的战斗套路。
　　可是，现在偏偏变成了剑术系在吟唱魔法，魔法系在尝试近身。
　　学院长：‘不管学生在做出什么样的奇怪举动我都不会在惊讶了。’
　　希娅：‘这才是真正的人形高达呀！这铠甲看起来不错，要不回去找人给小鬼也来一套？防御力拉满，再也不怕他受伤了？’
　　此时，比赛场地上。安娜不紧不慢的纳迪亚靠近。
　　但是每一步落地都会发出，砰的一声，而她的气息也随之暴涨，银色的魔力升腾而起。
　　令她的铠甲以及盾牌都蒙上了一层银色的光芒。
　　同时，那种异常的厚重以及压迫感也传到了纳迪亚这里。
　　同时纳迪亚的视线中，对方就像是突然缩短了与自己距离一般，这吓得纳迪亚赶忙挥剑攻击。
　　可是攻击到对方之后，对方却化为了一抹烟雾而后又突然远离自己。
　　纳迪亚摸不到头脑，摇了摇头，重新盯紧对方，却发现对方还停在原地，依旧不紧不慢地向自己靠近。
　　“？！”
　　‘这是？什么魔法？刚才的是幻觉？’
　　纳迪亚一怔，因为在之前的比赛中，纳迪亚观察对方的战斗并没有使用过这样的能力。
　　而艾莲却说对方可以瞬间缩短两人的距离？
　　‘难道说这是一种只对单人生效的能力吗？’
　　‘不过，她的移动速度缓慢。还是将魔法释放出来再做打算吧。’
　　可，还没等纳迪亚吟唱完。对方的身影竟然直接闪身到了纳迪亚的面前！
　　没错，就是闪身！
　　像是两人之间距离如同摆设一般，仅仅是一秒钟的时间就已经到了！
　　可是纳尼亚却依旧以为这是对方的能力残影！
　　然而，当巨大的盾牌被轻松挥动！破空之声响起！那盾牌奔着纳迪亚头砸下的时候，纳迪亚才反应了过来！
　　‘不是幻象！’
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第157章 诡异的重铠法师学员
　　黑色的“触手”从纳迪亚的铠甲后面伸出，阻挡了砸向纳迪亚的身体的巨大盾牌！
　　而纳迪亚则是借此机会朝着另一侧闪身，速度突然增加，躲开了这一“泰山压顶”。
　　“轰！！！”
　　巨大的盾牌狠狠的砸在了地面上！那银子的魔力瞬间扩散，产生了一圈又一圈扭去的震荡波动。
　　可是那场地却没有任何的变化，就像是那攻击，没有到达地表一般。
　　‘这是怎么回事？’
　　纳迪亚看向刚才自己躲避的方向。
　　左手剑一挥！数十柄黑色的尖刺一起刺向了安娜。
　　而安娜，只是行动缓慢的将盾牌抬起随后扭头。
　　而那些尖刺，却已经到了安娜的身前。
　　“咻咻咻！”
　　尖刺形成破空之声，竟然神奇的从安娜的身体穿了过去！
　　随后，在纳迪亚惊还能目光中，刚刚站在纳迪亚面前的安娜已经消失。
　　而自己右侧则有一把被银色魔法附着的巨盾向自己袭击而来！
　　‘盾牌？！这是什么时候？！’
　　是的，此时安娜已经在消失在了刚才的地方。从另外的方向将自己的巨盾飞出！
　　没错，就是飞出！
　　那巨盾直奔纳迪亚砍去！其中呜呜的破空之声宛若是死神的的声音一般！
　　‘这攻击用剑挡，估计剑会断吧？’
　　无奈，纳迪亚向后一倒。做出来一个类似于足球球场上运动员滑铲的动作！
　　而对方的巨盾，则是带着呼啸之声，从他的头顶瞬间划过！
　　而就在这一刻，纳迪亚迅速起身。他知道对方的盾牌不在手中，那么那颗魔法石也不会起到作用，而这是攻击安娜最好的时机！
　　剑技：‘冲锋’！
　　纳迪亚凭借这一件剑技极速的冲向安娜。
　　身后的黑暗魔法形成的“尾赫”一同前指前指！
　　而安娜则是冷哼一声，她的手臂瞬间爆发出了强烈的银色光芒。
　　而下一个瞬间，纳迪亚已经到了安娜的面前！
　　‘腐朽的巫女。’
　　剑身完全被黑色素覆盖，其中蕴含着令人胆寒腐蚀能力。
　　可是，意外再一次出现！
　　对方的手中突兀地出现了一柄长枪。
　　她甚至都不去防御！反而是反手握住长枪，而后狠狠地向纳迪亚刺去！
　　这种事情完全就像是以命搏命一般！
　　但人家也确实有这样的资本，毕竟那么厚重的铠甲穿在身上防御力直接max。
　　纳迪亚见对方的攻击，无奈将目标转移到了对方的那长枪上！
　　“砰！”的一声！
　　纳迪亚挥剑，直接将那把长枪的枪柄与枪尖削断，分离！
　　别看描写的很多，但这一切都在电光火石之间，如果是思考的话，根本就来不及，而更多的仅仅是凭借的两个人战斗的本能。
　　而刚刚被挥出去的巨盾，也以一种极其巧妙的弧度向着纳迪亚撞来！
　　就像是美国队长一般，扔出去的盾牌还能自己飞回来！
　　但诡异的是，一个长方形的盾牌可以向飞盘一样飞回来？
　　这长方形，怕不是压牛顿的那个棺材板？！
　　希娅见到那被扔出的盾牌又飞了回来，心中不免一震的焦虑。
　　‘要是被砸中的话，恐怕会伤的不轻啊。’
　　但好在那巨大的破空之声再一次引起了纳迪亚的注意！
　　只是，那巨盾却已经逼近！
　　来不及多想，纳迪亚用“黑色尾巴们”阻挡着盾牌的进攻，同时横剑格档！
　　“砰！”
　　纳迪亚跌飞出五米开外，在巨大震荡力之下，他手中的一把剑甚至出现裂痕！
　　这盾牌的攻击力，压迫感。甚至已经超过了之前那个岩石巨人的攻击。
　　‘这盾牌也太重了！要把这东西挥动起来，到底有多大的力气？！’
　　‘怎么这么多法师和威尔一样？好好的魔法不用！用什么近战？！’
　　……
　　而此时的威尔正观看着纳迪亚的比赛，手里拿着饮料和上几口：“哈哈哈，看着纳迪亚吃瘪我就开心！啊起！”
　　威尔打了一个喷嚏，随机吸了吸鼻子：“诶，是不是有哪个女生在想我？”
　　而他的话则是遭到了凡德罗的白眼。
　　……
　　赛场之上，飞回来的巨盾平稳的回到了安娜的手中。
　　而被震飞的纳迪亚安娜是一愣，因为在她的计划中，这一击足够让纳迪亚倒在地上，然后去医院疗养几天了。
　　但没想到的是，对方仅仅是被震飞了出去。
　　‘厉害！要不是自己的能力特殊，恐怕自己都接不住这扔出去的盾牌。’
　　毕竟，这盾牌按照老师的话说，好像有一百多斤？
　　想一想吧，这100多斤的重物以一种破空之声砸向你。一般人是直接没了的，所以，为了保证对方能够活下来，安娜还特意放点水，让它的速度变慢了一些。
　　此时的纳迪亚站起来身体，他眼中的光芒骤然变得凌厉了起来。
　　强太强了，先不说可以将那么巨大厚重的盾牌如同是无物一般挥动扔出。
　　刚刚强行接下盾牌，虽然有使用技巧卸力，可是依旧让纳迪亚的手不断的颤抖。
　　再者，便是其诡异的能力。瞬间的贴近，而后又消失。这样的能力实在是太过于匪夷所思。
　　而且自己从来都没有见过那银白色的魔力，难道是某些不知名的稀有属性吗？
　　希娅见纳迪亚将盾牌防御住，也不自觉的送了一口气。
　　不得不说，那个女孩子能力真特殊。
　　如果不是希娅活的时间久，或者是说是原主的记忆，那么她根本就不会知道这种魔法究竟是什么。
　　这个世界是由属性组成的，而以自己母亲，小姨等龙所代表的原初巨龙，便是组成这个世界所最基础的元素。
　　岩属性，水属性，火属性，风属性，冰属性，木属性，雷属性。
　　而在这些属性之外，诞生的其余属性则是被称为衍生属性。
　　而在这些衍生属性之外，再次演变，变化则是被称为稀有属性。
　　如果希娅的猜测没错的话，那个少女应该就是稀有属性中的空间属性。
　　在原著中一次都没有提及过的属性，而如今这个世界上却已经出现。
　　想来这个少女在原著中是一个无关紧要或者是纯粹的路路人甲而已。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第158章 祝大家节日快乐
　　大家好我是Acclate，在这里祝福大家节日快乐。渡过一个快乐的小长假。

第159章 世界意志
　　(多了月票，现在还欠大家6章。)
　　冲锋！
　　黑剑之上阴冷，邪恶的气息猛然加重，紧接着噗的一声，刺向了安娜的巨盾之上！
　　同时，纳迪亚另一只手中的剑刃也高高举起！
　　而安娜也抬起盾牌！
　　砰！！！
　　这一次，纳迪亚的攻击命中了安娜！
　　黑色与银色相互碰撞震荡！黑暗的魔力与空间魔力在场地中央震荡。
　　可是，结果确是纳迪亚吃了大亏！
　　纳迪亚的黑剑砍在对方厚重的巨盾之上。
　　结果……
　　“啪！”的一声！
　　剑，应声断裂！
　　是的，本来纳迪亚之前为了抵挡飞回的巨盾其中一柄剑已经出现了裂痕！
　　而现在！
　　在黑暗魔法以及空间魔法的压迫之下！
　　竟然直接将纳迪亚手中的剑折断！
　　安娜可不会在意这些，在纳迪亚的震惊中，她快速上前，巨盾挡在身前向纳迪亚砸去！
　　无奈，纳迪亚只好向后撤步躲避安娜的攻击！
　　然而，诡异的一幕再次发生！
　　纳迪亚后撤之后竟然没有拉开与安娜的距离！
　　就像是两人同时移动了相同距离一般！异常的诡异！
　　‘这？怎么可能？！’
　　纳迪亚看着迎面而来的巨盾，已经来不及躲避了！
　　咬了咬牙，用“黑色的尾巴”以及手上的断剑格档！
　　可是，那银色的盾牌就像是冲入羊群的狼！黑色的魔力根本起不到任何的格挡作用！
　　被压迫，节节败退！
　　而把柄已经断裂的剑，则是被挤压的寸寸碎裂！只有剑柄握在纳迪亚的手中！
　　而此时纳迪亚已经被安娜压迫着单膝跪倒在了地上！
　　如果不是两人正在相互厮杀，倒像是男方在向女方求婚！
　　“啊！！！！”
　　纳迪亚嘶吼着！
　　想拼劲全身的力气站起来！可是……
　　几百斤的巨盾，在加上安娜的施压！就像是一座小山一般落在纳迪亚的身上！
　　别说反击了，就连站起来都是个问题！
　　此时，安娜一边加重手上的力度，一边说道：“你快坚持不住了，认输吧。”
　　是的，在这种情况下，认输似乎已经是纳迪亚唯一的选择。
　　然而，回答安娜的则是围绕在她周身的黑色尖刺！
　　仅仅是一瞬间！两人的周围便已经不满了黑色的尖刺！
　　一个又一个黑色的魔法箭矢自纳迪亚的周身升起！
　　随后，如同是雨水一般向安娜发起了攻击！
　　“咻咻咻！”
　　“砰砰砰！”
　　黑色的箭矢攻击在安娜的铠甲之上发出了一阵又一阵的金属轰鸣之声！
　　而似乎是因为这干扰的攻击，安娜手中的盾牌暂时一松！
　　纳迪亚猛然用力，紧接着从盾牌下滚了出来。
　　丢掉了手中已经坏掉的一把剑，双手同时握剑。
　　冲锋！
　　而且，不是一次！而是连续重复的使用冲锋技能！
　　数十道漆黑的剑光以无比凌厉之势刺向了安娜。
　　而对方只是简单的将巨盾挡在了自己的身前！就已经将她自己的身体完全的覆盖！
　　但纳迪亚就要这种效果！
　　他不知道对方那诡异的能力什么时候启动，所以他只能争分夺秒。
　　只见，纳迪亚左脚点地，而后身体竟然腾空而起！
　　一连串的金属相互碰撞的声音响起，黑剑在银色的魔力中划出一刀口子！
　　在盾牌上留下了火星以及划痕！
　　而纳迪亚腾空而起也已经到了安娜的头顶！
　　“？！”
　　可安娜此时已经来不及躲避！
　　厚重的铠甲正面交战绝对是所有人的噩梦，可是太过于厚重也会成为自己的弱点！
　　绕道安娜背后的纳迪亚来不及多想！好不容易得到的机会他一定会牢牢抓住！
　　‘腐朽的巫女！’
　　黑剑之上，黑色魔法大盛，不知道是不是因为双手握剑！纳迪亚的斩击也变得沉重有力！
　　可是！
　　就在纳迪亚的斩击到达安娜的后背之时，安娜的身影已经虚幻！
　　斩击落下，安娜的身影如同是泡沫一般消散！
　　“这？！”
　　然而，还没有等纳迪亚反应过来，银色的魔力出现在他的背后！
　　是安娜，她再一次使用了那诡异的能力！
　　紧接着，安娜挥动着自己手中的盾牌！
　　而纳迪亚整个人被盾牌砸在了胸口上，其中蕴含的强大力量撕扯着纳迪亚脆弱的内脏！
　　但幸好纳迪亚铠甲的质量不错，否则此时他的整个胸腔恐怕都会凹陷下去！
　　但即便如此，被措不及防的攻击之下，纳迪亚整个人也被冲击而飞！
　　甚至，在空中喷出了一摸鲜血！
　　‘小鬼？！’
　　见到纳迪亚受伤，希娅恨不得赶紧中指这场比赛，或是让那小鬼投向。
　　可是，现在她不能做。她只能看着。
　　安娜见纳迪亚被打飞出去，她并不打算乘胜追击。
　　因为她有预感这一次攻击，纳迪亚已经重伤不能在继续战斗了。
　　因此，她打算停手。
　　可是。
　　突然，安娜却突然感觉自己的心脏像是漏了一拍一般。
　　心脏骤停，脊椎发凉！
　　“叮！男主纳迪亚如今并没有按照原剧情死去！世界意志将进行纠正！”
　　“尝试纠正！”
　　“尝试纠正失败！”
　　“再次纠正！”
　　“纠正失败！”
　　“取消纠正！采取特殊手段抹杀男主：纳迪亚。”
　　“正在占据目标意识。”
　　“成功！”
　　“赋予能力中……”
　　“赋予能力失败……”
　　“感受到周围有巨大能量波动，为保证人物成功，立刻开始行动对目标进行抹杀！”
　　紧接着，安娜就感觉自己的手不受控制一般缓缓的抬起！
　　随后，一把长枪突兀的出现在了她的手中！
　　而银色的魔力附着在上面！
　　缓缓的举起！做出来投掷的动作。
　　“赋予技能成功！空间魔法：切割空间。”
　　“击杀目标成功率99%”
　　“确认使用此魔法。”
　　“操控目标进行攻击！”
　　“确认攻击目标！”
　　随后安娜的手就像是机器人一般缓慢的抬起！
　　而她整个人做出了投掷的动作！目标就是即将落地的纳迪亚！
　　而安娜的长枪在空间魔法的加持之下！这一击绝对会要了纳迪亚的命！
　　“快！阻止我啊！裁判！”
　　安娜控制不住自己的动作想要求助裁判，可是下一刻她发现除了自己之外，所有的人似乎像是被什么东西定身一般，一动不动！
　　……
　　(世界意志的伏笔在第一卷前50章出现过，小伙伴们不记得可以回去看一下。不是新加但我设定，只是在填坑。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第160章 不想在希娅姐姐面前输
　　是的，所有人似乎都动不了了一般，仿佛时间停滞在了某一个时刻。
　　而安娜只能眼睁睁的看着自己不听话的手臂对准纳迪亚做出投掷的动作！
　　随后！
　　“嗖！”的一声！长枪附着着撕裂空间的魔法！随后被如同是标枪一般投掷了出去！
　　那一瞬间！空间似乎都被扭曲一般！就像是孩子带着童心描绘的画卷一般的歪歪扭扭，不成样子！
　　而这不会存在于世间的不切实际的场景，却切切实实的出现在了现实之中！
　　强大！这是当空间能力强大到一定程度之后才会出现的；扭曲之感！
　　但这绝对不会是出自一个孩子的手中！
　　克洛伊是少数人之中保持清醒的存在，她呆呆的看着眼前分场景。
　　可是身体就像是被什么东西控制住一般根本无法行动！
　　而不光是她自己！
　　一旁的阿斯贝也保持着刚才相同的的姿势，笑得傻里傻气的。
　　可现在不是想这个的时候！
　　如果没人阻止那把长枪！纳迪亚只有身死的命运。
　　‘可恶！动起来啊！动起来啊！系统这是怎么回事！’
　　克洛伊疯狂的想要行动起来然而系统的话无疑泼了克洛伊一盆凉水。
　　“宿主！检测到世界意志正在干涉世界走向，所有人必需服从更改调配。”
　　“请宿主不要过激反应，以免将我们当做异类抹杀。”
　　‘什么？！可恶！’
　　克洛伊还想要在说些什么，但如今的她也根本反抗不了这种力量。
　　……
　　纳迪亚看着投掷向自己带着一往无前之势的长枪！
　　银色的魔法甚至扭曲着空间！纳迪亚很是不甘心，为什么呢？
　　自己这么努力，可却依旧有这么多人没法战胜。而这些还仅仅只是同龄人而已。
　　明明已经说以后要保护希娅姐姐。可是现在的自己为什么这么弱啊。
　　‘如果被刺中的话，就输了吧。’
　　‘可……我……不想再希娅姐姐面前输啊……’
　　不得不说，此时的纳迪亚对于安娜攻击的强度没有明显的认识。
　　但现在的他已经没有办法做出更多的动作了。
　　而就在那银色长枪即将命中纳迪亚的身体之时。
　　比赛场地上凭空出现了一面巨大的冰墙！
　　而那一往无前之势的银色长枪则是卡在了冰墙之中，没有办法在前进分毫！
　　而纳迪亚也是从空中落地，昏迷了过去。
　　“得，得救了。”
　　安娜见自己的攻击被人阻止，不由得送了一口气。
　　悬着的心也放了下来，至少纳迪亚不会因为自己而死。
　　而克洛伊也是满脸不可思议的看向主席台方向。
　　能够在世界意志的干涉下行动，除了那名最接近与神的魔女之外，克洛伊是在想不到还会有谁。
　　而就是应了克洛伊的猜想，在说有人都停滞的世界里，只有希娅坐在椅子上，伸出手使用了魔法！
　　但是，即使在关键时刻救下了纳迪亚，可是希娅的状态绝对不容乐观！
　　“咳咳！”
　　鲜血不断的从希娅的嘴角渗出！
　　似乎像是在报复希娅阻挡了对方的行动一般。
　　安娜被操控着缓缓的转身。
　　同时，手中再次出现一柄长枪！
　　“赋予技能，空间扭曲。威慑目标，阿卡捷琳娜.希娅。”
　　“确认目标。”
　　“确认失败，目标并不是阿卡捷琳娜.希娅。”
　　“从新确认中……”
　　“确认失败。”
　　“检测对方为异端个体！”
　　“停止对男主纳迪亚的涅槃计划！优先抹杀异端个体！”
　　“确认异端个体魔力。”
　　“计算异端个体实力。”
　　“赋予弑神技能，空间魔法，黑洞。由于附身对象限制，击杀成功率为73.9%。符合高成功率。”
　　“为确保击杀成功，开始限制异端个体四周空间！”
　　“空间魔法，空间禁止启动！”
　　“抹杀成功率为89.4%。”
　　“开始！进行攻击！”
　　坐在座椅上的希娅明显感觉到了不对劲！
　　先不说周围所有人都处于静止状态，而那个全身铠甲的女孩气息突然一变就让希娅一震的心慌！
　　而那女孩竟然还是用出了，明显属于高级到不能在高级的空间魔法！
　　因此，为了保护纳迪亚的安全，希娅不顾自身出手用冰墙保护了纳迪亚！
　　但没想到多放竟然转头对自己进行攻击！
　　此时，只见安娜左手手中的长枪开始散发出一种无尽的威严与高贵的气息！
　　银白色的光晕散开！那份高高在上的威严就像是俯视世间的神明一般！
　　强大，且厚重！
　　同时！枪尖之上，黑色的空间不断的翻滚压缩！
　　“？！”
　　“糟了！要躲开！”
　　可！面对那样的攻击，就算是希娅也没有办法无视！
　　因此，她打算起身将周围的人带到别处！
　　否则，那样恐怖的魔法一旦爆发！整个学院都会被夷平！
　　然而，正在希娅打算起身之时，却发现，自己的身体像是被什么东西禁锢了一般！
　　而她拼劲全身的力气也只能轻微的移动罢了！
　　‘怎么回事？这个世界上还会有能够限制我的魔法？’
　　希娅暗骂了一声，但时间已经不允许她在做出其他的动作！
　　因为，那个蕴含着强大空间魔法的长枪已经被对方投掷了出去！
　　而这一次！
　　在希娅的眼中！空间已经不能用扭曲来形容！
　　而是塌陷！像是破碎一般！
　　虽然希娅并不会空间魔法，但是凭借对于魔力的强力感知。希娅还是可以推测出这个魔法的威力！
　　‘不能让它在这里爆发，否则这里的所有人都要遭殃！’
　　‘只是，我现在的身体情况……’
　　但希娅不能在犹豫了！
　　‘囚笼！’
　　希娅使用魔法，将整个长枪包裹在了寒冰所形成的冰球之中！
　　两种超过了常人理解的强大魔力在空中相互碰撞，吞噬！
　　一个进攻，一个防守！
　　虽然世界意志使用的魔法很强大，但是由于它附身对象的问题导致这个魔法没有办法发挥全部的力量！
　　可是，希娅的身体情况注定不会让她发挥全部的力量！
　　因此，两个“病患”似乎都不处于巅峰状态，而让这场“厮杀”处于更加未知的情况！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第161章 骚乱
　　(征集一下大家的意见，比较重要决定之后剧情的进度。大家觉得学院篇长一些还是快进一些？可以评论区说一下。)
　　……
　　两种强大且恐怖的力量在空中相互碰撞。
　　刺眼的光芒爆发开来。
　　希娅调动着全身的魔力阻挡着那恐怖的能量防止其脱离自己的掌控！
　　而对方则是寄希望于此，想要那长枪贯穿希娅的身体！
　　双方都没有多余的行动，但是源源不断消耗的魔力却已经是恐怖的程度！
　　而希娅体内的诅咒也伴随着她体内魔力的流失开始从新躁动扩散。
　　“咳咳！”
　　‘虽然不知道那个孩子是怎么回事，但是只能速战速决了！不然，我可挺不住了。’
　　这么思考着，希娅分出心打算使用魔法控制住安娜的行动。
　　击溃魔法师，那么对方使用的魔法也就自然无效了。
　　然而，正当希娅打算使用另外一个魔法之时。
　　意外却发生了！
　　本来，还算是安稳的诅咒开始迅速的扩散！
　　它们像是比之前更加聪明一般，这一次不像是之前一般漫无目的的扩散，而就像是有人领导一般，将矛头完全指向一处！
　　‘扩散的这么快？！’
　　‘糟了。’
　　现在，摆在希娅面前的，一方面是来自不知名敌人的攻击而另一方面则是把自己身体搞得“天翻地覆”的诅咒。
　　这两个要命的东西同时摆在希娅的面前，而诅咒带来的剧烈疼痛也让希娅出了差错！
　　没错，仅仅是一瞬间魔力受到了供应的影响，寒冰如同是碎裂的玻璃一般破碎开来！
　　而被希娅用魔法“囚禁”的长枪就“冲破”了“牢笼”！
　　‘可恶！’
　　视线之中，长枪已经消失了！但希娅知道，下一个瞬间长枪就会到自己的面前！
　　希娅来不及再次使用魔法，无奈只能拼尽全力移动自己的身体，争取躲开这致命的一击！
　　可是，四周的空间已经被锁死！
　　任凭希娅这仅次于神的肉体，也根本没法脱离！
　　‘如果是全胜时期就好了，可是现在！’
　　无奈，希娅只能在周身升起冰盾。
　　可是，下一秒！
　　什么东西碎裂的声音响起！
　　随后，身体剧烈的疼痛袭上大脑！
　　随后，希娅呆愣愣的看向了钉在自己身上的长枪！
　　此时长枪已经贯穿了希娅的身体以及身后的椅子。
　　而长枪的末端该留在了希娅的心口处！
　　鲜血随着长枪的末端滴落在地上。
　　多久了？！
　　几遍处于虚弱的状态，可自己也不是会被随随便便击败的。
　　“你……你……究竟是谁！”
　　然而，安娜却并没有回答希娅。
　　“检测到异端个体并未死亡！”
　　“操控身体再次进行攻击。”
　　随后，安娜的手臂有再一次缓缓举起。
　　手中的长枪，对准希娅投掷而去！
　　这次，虽然并没有附着强大的魔法！但是，几遍如此也不是重伤状态下的希娅可以抵挡的！
　　可，随着长枪的袭来。一直站在希娅身后的沅依却突然伸出来自己的手。
　　稳稳的握住了投掷而来的长枪！
　　虽然如此，但是沅依僵硬的身体却也是出卖了沅依此时的状态。
　　她，很勉强。
　　“检测到有个体突破了世界法则的限制。”
　　“正在确认个体身份。”
　　“检测身份，发现确认为另一名异端个体。”
　　“现有附身对象过于弱小，检测强大生命体征，从新进行附身。”
　　“目标确认为：……”
　　“有外界因素干扰，附身失败。”
　　“附身，失败。”
　　“再次尝试。”
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“遭受外部强烈干涉！无法用武力抹杀目标！”
　　“外部干涉过于强烈，采用第二方法，向世界投射“维系者”，世界维系者首要任务：发现并清除异端个体。”
　　“此次，涅槃计划失败。”
　　“暂时停止计划。”
　　“为保护自身，暂时停止一切会活动。”
　　世界的意志就像是一股风一般，来的快去的也快。
　　她从安娜的身体中抽离出去，而失去世界意志支配但我安娜再也承受不住而倒下昏迷。
　　世界的前进的按钮似乎也从新被点击。
　　人们像是没有感觉到之前的停顿的时间一般。
　　三皇妃见到纳迪亚和安娜一同倒在地上，而场地上还出现了一道冰墙。
　　有些疑惑的，但随机周身的血腥味传到了她的鼻腔之中。
　　而四周的人有的人看向主席台之时，也发生了令人惊骇的一幕！
　　“啊！”
　　“这是怎么回事？！”
　　随着场上和主席台的骚动。
　　很多的记者将留影魔法石对准了主席台的方向。
　　因为，在那里。
　　阿卡捷琳娜.希娅被人钉在了座椅上。
　　而鲜血还在不断顺着长枪留下。整个人甚至不知死活！
　　“快！医护人员！”
　　“有人刺杀公爵殿下！”
　　“护驾！”
　　“护驾！”
　　“保护公爵殿下！保护三皇妃殿下！”
　　“医护人员！”
　　“医护人员！”
　　骚乱。
　　只有骚乱。
　　众目睽睽之下，将这个世界顶尖强者刺杀！而这究竟会是谁呢？
　　“封锁全场！逐一排查！”
　　就这样。
　　学院的第一次对外比赛以阿卡捷琳娜.希娅被刺杀的骚乱画上了句号。
　　国家派遣骑士团，警察，双方进行调查。
　　然而，刺杀者就像是从来没有出现过一般。
　　这也一些有心人煽动言论。
　　“神明惩戒了帝国的守护神！而下一个就是那个疯子皇帝！”
　　可是，这些话都不过是无稽之谈罢了。
　　……
　　纳迪亚从昏迷中醒来，便听到了希娅姐姐被人刺杀的消息。
　　他连忙打听消息，去往了希娅现在所在的房间。
　　房间外是守护希娅的骑士。而纳迪亚在的得到许可后才进入了希娅的房间。
　　看着病床之上虚弱的希娅，纳迪亚不明白，为什么在众目睽睽之下，希娅姐姐还会被刺杀！
　　当然，他也不会知道。
　　希娅受伤的原因都是为了救纳迪亚他自己。
　　纳迪亚缓缓的走到了希娅床边，跪在地上，身体与希娅平齐。
　　他缓缓的拿起了希娅的手臂，紧接着蹭了蹭自己的脸。
　　“对不起，希娅姐姐。说好的变强然后保护你。”
　　“可现在，却连同龄人都赢不了。”
　　“那么多人都保护不了你，他们所有人都和我一样，是废物呢……”
　　……
　　(最近在做公司测试，所以更新的少还有些慢。)
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第162章 希娅不吃腰子
　　(实在抱歉，最近在做一些公司的测试，更新时间稍微阴间。但是除了我的话，每章的更新都是2000+请放心食用。过了这段忙的时间就可以正常更新了。希望我们一起变得更好。)
　　……
　　几个月后……
　　关于在校期间，阿卡捷琳娜.希娅公爵被刺杀一事官方迟迟没有进展。
　　那柄刺入阿卡捷琳娜.希娅公爵身体的长枪，是希尔达家族的产物。
　　可也就只有这一条线索罢了。
　　当时在场的希尔达家族成员除了几名骑士之外，只有在场上的希尔达.安娜。
　　但希尔达家族并非是什么帝国一流的家族，因此。即便是来观战的希尔达家主也没有坐在阿卡捷琳娜.希娅公爵身旁的地位或是权利。
　　所以，这些骑士与希娅的距离很远，并不具备刺杀的条件。
　　但即便如此，依旧不排除使用远程魔法进行攻击的条件。
　　可是距离调查得知这些骑士大部分钻研剑术而并非是魔法。会的一些少数魔法也都是要剑术进行配合的魔法剑术而已。
　　而也确实如此，能找出几名像克洛伊或者纳迪亚这样魔武双修的人才，在帝国甚至大陆也都是少见的。
　　因此，对于这几名骑士的调查，最终也是不了了之。
　　而且退一万步说，他们这样的实力。
　　就算是阿卡捷琳娜.希娅公爵站着不动让他们杀，能够刺杀公爵殿下并且成功的概率也近乎为零。
　　那么安娜呢？
　　一个小孩子而已，毕竟连骑士都算不上的小孩子能够成功刺杀阿卡捷琳娜.希娅公爵?
　　但，如果真的是这样的话，那么北部早就失守了。
　　而且这一场刺杀真的很奇怪，在场的许多人都是这场刺杀的目击者。
　　贵族，教师，骑士还有一些社会上的人员甚至还有皇族。他们所有的人都是这一场刺杀的目击证人。
　　但虽说是证人，可是他们目击的只有阿卡捷琳娜.希娅公爵被刺杀结果，并没有任何人看见了刺杀的过程。
　　是的，对于在场的所有人来讲。他们只是关注着那些孩子的比赛，而当他们回过神来之时，便已经发现了阿卡捷琳娜.希娅殿下被刺杀，钉在了长椅之上。
　　所以，这个刺杀事件却也只能以进度缓慢，线索不足而不了了之。
　　当然，即便是这些帝国的骑士或是警察再怎么优秀也不可能查到犯人到底是谁。
　　毕竟，一个虚无缥缈的世界意志，谁能够追查到呢？
　　就连希娅也觉得，让这些人查下去也不会有什么结果。毕竟当时自己的遭遇实在是过于诡异一些。
　　受重伤醒来之后，希娅询问了那个名叫安娜的女孩。
　　同是也发现那个女孩子没有当时与自己战斗的记忆，当然希娅也并不是没有怀疑过这个孩子是装出来的。
　　可是她的反应过于正常，让希娅看不出任何的问题。
　　如果是这样的话，希娅也大概了解了对方所掌握的能力。
　　自己的敌人是一名可以远程超控他人身体并且可以超控别人记忆的恐怖存在。
　　而且，还可以短暂的将时间停止。
　　可，这样的人会是谁呢？
　　或者是说，自己什么时候招惹到这样一个恐怖存在了。
　　要知道即便是原初的巨龙，恐怕都没有这样强大的力量或是权柄。
　　自己的母亲到是可以冻结时间，可是与自己战斗的那个人显然不是冰属性的能力，那是一种更加高级的魔法。
　　‘啊，最近的事情太多了。我在设定上不是世界最强嘛？为什么我总是在吃瘪啊！’
　　希娅心情很是不好的骚了骚自己的头发，不知道是不是因为用力的原因，一根白发竟然缓缓的落在了床上。
　　洁白纤细的长发在阳光的照射下散发着别样的光芒，这也让希娅注意到了。
　　不得不说，女孩子对于头发都有着某种特殊的执着以及在意。
　　一根掉落的头发就转移了希娅的注意力。
　　‘嗯？’
　　‘我开始掉头发了？’
　　将掉落在自己眼前的那根头发拿在了手里。
　　希娅回忆起来自己前世的时候，因为经常熬夜做实验，导致每一次洗头都有满地随便乱跑的头发君。
　　她们争先恐后的随着温柔的护理液以及温水跑到了下水道。
　　甚至有的时候，下水都会堵塞。
　　当时，为理发的时候那名阿姨还说按照她这么掉头发40岁都要秃顶。
　　那天之后希娅开始天天吃黑芝麻枸杞。可，作用似乎不算明显。
　　额……
　　跑题了。
　　希娅躺在床上，如临大敌一般的盯着被自己两根纤细洁白手指所“夹”住的头发。
　　‘这，是个警钟。’
　　‘一直以来我都觉得这个身体是完美到可以随便嚯嚯的，但我还是太天真了。’
　　‘就算是世界最强的魔女熬夜也会掉头发嘛！’
　　‘虽然我熬了几百年的夜就对了。’
　　这么思考着，希娅摇了摇摆放在床头的铃铛。
　　这个铃铛是有魔法的。
　　只要摇响主铃铛，那么副铃铛就会想起。
　　有些类似于蓝星早期的哔哔机？
　　希娅是这么理解的。
　　很快，敲门声响起，推门而如的是沅依。
　　“希娅大人，请问需要我做些什么？”
　　希娅见沅依到来，她拿起了自己的本子而后写道：“准备黑芝麻，和枸杞，还有黑米，黑豆，桑椹，韭菜。”
　　本来希娅还想要写腰子什么的，但希娅想了想这是再说太重口了。
　　虽然蓝星很多男孩子不知道为什么这么爱吃。可是想到那东西奇怪的味道。
　　就算男孩子为了长头发烧烤吃腰子，但我还是算了。
　　沅依接过希娅的本子，对于这些东西一头雾水。
　　毕竟，黑东西长头发这一观点是蓝星老中医的说法。西方并没有。
　　因此沅依很是不解的问道：“希娅大人？这些是？”
　　希娅一把拿回了自己的本子，随后写道：“这些是用来长头发的。”
　　沅依：“？长头发？”
　　沅依看着希娅那一头漂亮的银白长发，自己经常借着为希娅梳头的工作随便摸。
　　就像是丝绸一般顺滑，浓密而且上面还带有特殊的香气。
　　怎么就突然要长头发了？
　　而且，这些东西能长头发？
　　沅依觉得有些好笑，随即说道“希娅大人，您就别在开玩笑了。您的头发浓密，而且属下也没听说过这些小东西可以用来长头发的啊？”
　　希娅听罢，将自己手中的头发摆在了沅依面前。
　　随机在本子上写道：“我开始掉头发了，这个要重视起来。所以你赶紧把这些东西找来！”
　　“我要四十泡枸杞，黑米煮黑芝麻。”
　　沅依见希娅如此，也不好在多说什么。只能忍住不告诉她有可以生发的魔法道具，随后一脸坏笑的走出房间。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第163章 吃炸鸡
　　开放比赛过后几个月便是到了冬天，而纳迪亚在学院的又一个学年也临进结束。
　　而且那天的学院中的生活一如既往的发挥着孤傲独狼的风格。
　　倒不是说，纳迪亚在学院没有朋友，只不过他实在是太忙了，今要上课也要抽出时间和阿斯贝以及克洛伊两人锻炼。
　　至于训练内容，便是阿斯贝换着法的揍纳迪亚。
　　至于阿斯贝和克洛伊的混合双打，一个人用水，一个人用电会不会来上一个“感电反应”就不得而知了。
　　虽然每一次都见纳迪亚被揍得如此的惨，但就是不知道纳迪亚提升多少了。
　　“那么，同学们今天的课就先上到这里，大家回家把知识熟悉整理一遍。我们明天见。”
　　伴随着课程的结束，纳迪亚站起身来打算离开，一会他还约来了阿斯贝兄长和克洛伊姐姐帮助自己训练。
　　揉揉揉后脑勺，即便是用魔法进行的治疗。
　　可是昨天被阿斯贝打种的地方还在隐隐作痛。
　　而，纳迪亚一出门便遇到了一名女孩子。
　　这个女孩子是魔法系的一名女同学，家世成绩也都不错。长相甜美柔和，很能激起男生的保护欲。
　　追求者同样也不少。
　　“纳迪亚殿下，我们又见面了，真的好巧呢。”
　　巧合嘛？当然不是。
　　明眼人都可以看得出来，这并不是一个巧合。毕竟剑术系的教学楼和魔法系的教学楼两个地方离得并不近。
　　一名剑术系的学生如果想去魔法系的教学楼的话，小跑也需要五分钟的时间。
　　这也就可以看出，这名女孩子为了堵住纳迪亚究竟多刻苦了。
　　因此，纳迪亚虽然并不打算和对方有太多的联系，可是人家都已经找过来了，那总不好让人家热脸贴自己的冷屁股。
　　于是，纳迪亚也只好顺着对方的话说：“是真是巧呢，优米艾拉小姐。”
　　见纳迪亚回答，优米艾拉说道：“那，那个一会儿我们准备去用茶，请殿下您一起参加吗？可以么？”
　　似乎是怕纳迪亚拒绝，于是她连忙说道：“剑术系的话，下午应该是没有课的……”
　　为了邀请到纳迪亚这个小姑娘，似乎真的做足了打算。可……一般的人还真的不会喜欢别人把有关于自己的事情调查的事无巨细。
　　而纳迪亚也是一样的。
　　而且一看优米艾拉就是从小她的要求会被所有人迎合满足，所以她也自认为一旦自己发出了邀请，就会同意。
　　而那纳迪亚自然没有时间陪他们玩那种茶话会的过家家游戏。
　　于是出言拒绝道：“抱歉优米艾拉同学请容我拒绝。”
　　“那，那个。还请再考虑一下，有好喝的茶品，还有可口的点心。而且很多同学都会一起去的，大家都很想和您做朋友。”
　　优米艾拉不解的歪着脑袋，为什么这位殿下就不社交呢？
　　而且，自己可是一早就过来堵住他，不接受淑女的邀请可不是绅士的作风。
　　虽然对于纳迪亚的拒绝优米艾拉有些不悦，可对方英俊不像话的容貌以及惊人的天赋和实力还是让她倾心。
　　“抱歉，接下来我真的有些事情。”
　　不打算和对方耗着，纳迪亚也很没有绅士风度的转身就走。
　　开玩笑，如果让阿斯贝兄长久等了，那么不守时的人就是自己，纳迪亚不打算这样。
　　“这，这样啊。”
　　纳迪亚的两次拒绝让优米艾拉心里有些挫败，但她还是不打算放弃。
　　伸出手拉住了那里的衣角，随机开口道：“那么能请您收下这个吗？”
　　纳迪亚转身看向了女孩，却发现对面的手中出现了一个食品袋子。
　　袋子被人精细的包装起来，还打着蝴蝶结封口。一看就是精心制作，打算送给重要之人的。
　　“抱歉，我……”
　　纳迪亚刚刚开口拒绝，而对方却说道：“请，请收下吧。我，我保证不在打扰你了。”
　　“所以，请殿下先收下好嘛？”
　　纳迪亚见对方可怜兮兮的样子，于是伸出手来接过了食品袋子，随机开口说道：“那真的很感谢你了，优米艾拉小姐。嗯，我一会真的还有事情。那么先失陪了。”
　　说罢，纳迪亚转身快步离开。开玩笑，他可不想让阿斯贝兄长久等，更何况克洛伊姐姐今天也会到场，两人同时指导他的机会可不多。
　　……
　　被刺杀之后，希娅重新窝在床上三个月。
　　这个时间可把她给憋坏了，算上之前受过的伤。
　　好家伙，自己满打满算躺了一年。
　　不过好在，希娅的嗓子不像之前一般，一点话都说不出来，现在虽然不能大声的喊，但正常的说话还是可以的。
　　而且，就算是再懒的人，一躺就是一年估计也受不了。
　　于是今天希娅突发奇想，对克洛伊等人下令道。
　　自己要出门。
　　至于要做什么？
　　希娅也不知道，就是单纯的想出去。
　　而克洛伊也并没有阻止，随即与骑士们进行沟通。
　　就这样，在一众侍从的拥护之下希娅出门了。
　　其实在希娅觉得根本就不用这样。
　　毕竟这个世界上如果有敢于来刺杀自己的，就像上一次那个家伙一般，普通的骑士也根本起不到任何作用，反而会成为自己的累赘。
　　但经受不住沅依等人的劝阻，所以也只好同意将侍卫带在身边了。
　　这个时候希娅也不自觉的想起来了一句话。
　　“在危险的时候，把将军推出去就可以了，将军的身体很结实。”
　　希娅：“在危险的时候把我推出去就可以了，毕竟在自己身边是最安全的。”
　　呵呵，开玩笑的，自己一直在吃瘪，要不是自己很强早就被玩死了。
　　就这样，希娅漫无目的的在商业街溜达。而她的后面则是一众骑士和沅依。
　　虽然说说他们是为了自己的安全着想，可是这样来看也实在是太过于高调了一些。
　　而到了中午，希娅则是挑选了一家酒馆，不顾沅依的反对一头钻了进去。
　　而沅依以及一众骑士也无奈，只能低头钻进了这家小店。
　　“啊，炸鱼，炸鸡，炸土豆，炸红薯，炸蔬菜，炸牛肉，炸猪肉，炸……”
　　“您还是少点一些吧，希娅大人。”
　　(嘿嘿，女主的“情敌”出现了。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第164章 去看看小鬼
　　(关于大家喜欢的男主下犯上我想说应该快到了。我已经在想，男主长大是不是要当大病娇呢。又多月票了，还欠大家7章。)
　　……
　　沅依看着希娅滔滔不绝点塞菜样子，小声制止了一下。
　　“哦，先点了再说吧，而且这么多人呢？一起吃呗！”
　　说着，希娅还伸出手指了指自己和沅依周围站着的一圈骑士。
　　他们统一着白色与蓝色相间的骑士服，左腰处统一悬挂，佩戴着剑刃，一看都是训练有素的战士。
　　而且是在这个小小的酒店之中，这几个人围绕在希娅的身边，就像是一堵人墙一般，隔绝了众人的视线，但是也引起了一众人的好奇心。
　　而老板，则是在这群人的包围之下，颤颤巍巍的给希娅点菜。
　　同时，他有些崩溃，天知道贵族的大小姐怎么跑来这里吃平民百姓的东西了？
　　点了一堆吃的，而骑士们听到公爵殿下竟然要自己等人坐在她的旁边时，顿时觉得受宠若惊，不敢从命。
　　希娅：“老实坐下吧，都中午了，你们不饿吗？”
　　众骑士：“……额，我们稍后会自行解决的。”
　　沅依到是没有客气，从不远的地方拿着凳子摆在了一旁，说道：“希娅大人没有那么多规矩的，各位骑士先生就不要在客气了。”
　　说着，沅依第一个坐了下来，众骑士挠了挠头思索片刻也都坐在了椅子上。
　　本来桌子就有些小这样几个人围住在一起瞬间觉得有些挤了起来。
　　而且众人还很绅士的远离了希娅以及沅依，所以几个人坐在一起更加的拥挤。
　　希娅：‘我怀疑这些人。一会儿连餐具都拿不起来。’
　　而事实也确实如此，他们一个一个人挤在一起，像是坐小板凳一样，知道的是陪自己吃饭，不知道的还以为是在坐牢呢。
　　希娅：“好了，沅依你离我坐的近一点，给这些骑士先生们一些宽松的地方吧，不然一会儿他们连餐具都拿不起来。”
　　希娅发话，沅依自然照做。
　　而这些骑士们也终于是舒服了一些。
　　不过希娅欢乐了，但别人就不是这么想的了。
　　这是一个很平民的酒吧，所以来这里大多数的消费者也都是平民而已。
　　他们哪见过这么大阵仗啊，吃个饭还有一堆骑士陪护？
　　而这也无形之中给他们带来了不少压力，甚至交谈的声音都变得小了起来。
　　希娅：“嗯，我是不是被……不……是给他们添麻烦了？”
　　一骑士都没有说话，但是沅依却并没有留口，希娅说道：“希娅大人，从你进这个门开始，您不光对这些百姓造成了困扰，还对店主以及我们造成了一定的困扰。而这一切都是因为您执意要进这家店铺。”
　　希娅故意生气一般的瞪了一眼沅依。但是，对方根本没有在意，悠然自得。
　　当然，虽然沅依挺自在。可是苦了一众骑士。
　　他们坐在小板凳上，为畏畏缩缩的看着希娅。
　　倒不是说他们害怕，只不过固有等级的观念让他们觉得自己与公爵大人同坐在一张桌子上如坐针毡。
　　但没过多久，堆成小山的油炸食品就被端了过来。
　　希娅很久都没有吃到这样的油炸食品了，还记得之前自己躺着的那几个月。
　　每天都是清清淡淡的，用蓝星的一句话就是嘴巴都淡出来鸟了。
　　而在这家酒馆中，炸鸡配啤酒便是是标配。
　　希娅拿过了一个刚端上来的啤酒，一饮而尽。
　　嗓子好多了，食道也好多了，终于不用被管着是喝水吃东西都是一小口一小口的了。
　　看希娅痛快喝酒的样子，沅依皱了皱眉头但随机也端起了酒杯喝了一口。
　　而几名骑士，只是盯着的食物和酒，左看看，右看看。
　　喝还是不喝，吃还是不吃，一时间倒还真拿不定主意。
　　希娅可暂时没空管他们，很没有形象的，直接用手掰掉了一个鸡腿。
　　随后，狠狠的咬了一口。
　　‘好吃。’
　　肉质细嫩却略有嚼头，甜汁入味，越吃越有味，越吃越想吃，就连骨头里都香飘四溢。
　　希娅吃的很是满足。
　　‘如果丹尼尔在的话，又要墨迹我礼仪了吧。哈哈，没人管着真好。’
　　‘不过，我倒是这边的很想丹尼尔了。过段时间叫上小鬼一起去看看他吧。’
　　就这么思考着，希娅一边啃着自己手中香喷喷的鸡腿，一边对着几个“眼巴巴”瞅着自己，还一脸难以置信表情的骑士们说道：“诶，你们吃了看着我干什么？”
　　“啊！哦，是殿……小姐。”
　　其实们之所以这么称呼希娅，是因为在外面众人并不打算暴露对方的身份。
　　虽然他们出行有些高调，不过众人也都以为希娅是某个贵族的小姐。
　　而被希娅一叫，他们也意识到自己等人一直盯着宫爵殿下很失礼。
　　因此，为了掩饰自己的失误，他们也开始吃了起来。
　　但不得不说，这些油炸食品的味道比想象中好太多。
　　虽然骑士们都最后都不敢大口的吃。但好在也是替希娅消灭了了不少。
　　“啊，他们家的东西还真好吃呢，好久都没有吃到炸的东西了，沅依回去给我的菜谱上加点炸油炸食品吧？”
　　沅依：“公爵大人，您应该听说过吧？吃油炸食品掉头发。”
　　希娅：“额……偶尔一些没关系的。”
　　吃完了饭，结了帐。希娅众人离开了。
　　而那个小酒馆里的人也都可算是松了一口气，尤其是老板，他更是在心里嘀咕着，这个尊大佛终于是走了。
　　不过，希娅的样子他总觉得在那里见过，但就是一时之间想不起来而已。
　　出了小酒馆，希娅在一条商业街上漫无目的闲逛。
　　走进这家店看看，走进那家店看看，服饰店，首饰，店武器店，魔法用品店。
　　虽然希娅知道，好东西自然不会出现在这样的普通商业街区但是没有办法希娅实在是被憋坏了所以她什么都好奇什么都想看。
　　不过看着这些普通的东西时间一久希娅却也依旧失去了兴趣。
　　想了想，希娅并不打算直接回家，她还没有溜达够。
　　就像是一只被关着好久的哈士奇，没有作够，没有浪够，她怎么能够随随便便就同意回家呢？
　　于是希娅对沅依说道：沅依，反正还有时间，我们去小鬼的学院看看吧？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第165章 去给小鬼看礼服(加更1)
　　(还欠大家6章。谢谢大家一直以来的支持啦。)
　　……
　　沅依听见了希娅的提议，随机问道：“公爵大人是打算去学院嘛？嗯，但是自从上一次发生意外之后，学院的管理制度要比之前更加严格。我们这么人……”
　　希娅想了想随机说道：“不碍事的，不碍事的，如果我连这些特权都没有的话那么我这个公爵大人未免太过于“废柴”一些。”
　　说着，希娅，先行走上了马车。而沅依则是无奈的跟随上去。
　　至于骑士们，他们要做的只是跟随的公爵身边，保护对方的安全而已，至于公爵要去哪里？要干什么？都不是他们能够管的了的事情。
　　坐在马车上的希娅看着外面身穿华贵服装的男男女女。
　　希娅似乎突然想起来什么一般说道：“对了沅依，我记得帝国这边的学院每年都会举办嗯，年末的晚会？”
　　沅依没有思索随机便回答道：“是的，希娅大人一般情况下，贵族学院在年末都会举行晚宴，邀请学生或者是其亲属参加。”
　　希娅：“就像是一个小型的社交圈宴会嘛……”
　　沅依：“是的，您也可以这么理解，毕竟学院不止是培养学生的地方，更是一个小型的社会。从那里走出来的学生们，往往就已经拉帮结伙，然后在未来也会互相帮助。”
　　希娅：“党派嘛……宴会……”
　　说着希娅这才想起来，自己似乎是受到了原著的影响，才忘记了给那个小鬼制作礼服的事情。
　　因为自己说白了，本质上并不是那个为高贵的公爵大人，而那个小鬼在原著里成为皇帝之前似乎也都没有参加过任何的宴会。
　　因此，原著里关于宴会的描写也几乎只是一笔带过，就算是皇帝的登基仪式也都极其的潦草。
　　而原著中男主真的办理宴会，也就是那么几场而已。
　　一次是他的登基典礼，而另一次则是他的婚宴。
　　其他的宴会，嗯没有。
　　甚至，连自己磨下干将，阿斯贝凯旋归来，也都只是草草的办理了一个庆功宴，甚至都说不上是宴会。
　　还记得原著中是这么描写的：奥兰治十三世，真的是一个冷酷无情的人，就连为他出生入死的得力干将在回归之后，也只是为他办理了一场连宴会规模都不算的普通聚餐而已。
　　所以，希娅也觉得不是自己这个监护人不靠不靠谱。
　　而是怪原著的作者，是她的文字影响力自己。
　　“看来我还需要去给那个小鬼定制几套礼服的呢，总不能让他穿着学校的制服参加宴会吧？”
　　沅依看着希娅，随机说道：“可是希娅大人，您知道殿下如今的身高尺码嘛？”
　　希娅：“不知道呢，唉，还是先去趟学院吧，然后把那个小鬼揪出来陪他去买一下礼服。”
　　“那个小鬼穿着礼服的话，应该会很帅气，很好看。”
　　说着希娅冰冷的脸上却满是骄傲与满足：“那可是我养的优秀的孩子呢。”
　　沅依：“希娅大人，您可真会给你自己的脸上贴金。”
　　希娅：“哈哈，我知道，一开始对那小鬼是放养的，大部分不都靠丹尼尔吗？不过现在到我开始对那个小鬼全权负责了。”
　　“不过，我做的肯定也不会比丹尼尔那个小老头差。”
　　说着，希娅打算先去看看礼服的样式，问问对方现在制作还来不来得及？
　　如果来不及的话，就直接挑成品买，如果来得及，那么就找一个优秀的设计师好好的设计一番，争取给那个小鬼打扮的美美的，漂漂亮亮的。
　　毕竟，做为这个世界上隐形的大富豪。
　　经过了几代管家们的不懈努力，自己的资产应该已经到达了恐怖的程度。
　　不说是像某个姓和的官员一般，随随便便拉出来顶上一个国家几十年的国库总量。但自己的财产也依旧达到了一种恐怖的程度。
　　“而且每年自己的灰色收入和资产收入也都很高，就是了。”
　　希娅：‘某种意义上来讲，就算吃了睡睡了吃，然后重复这个生活几千年也依旧有钱就是了。’
　　希娅：“那么，唉，就先绕个路，去礼服店看看吧！看看样式再决定去谁家，总不能耽误那个小鬼太多的时间。”
　　希娅对沅依说罢，而后沅依向着一众骑士们传达了希娅的意思。
　　其实之所以要沅依代替希娅传递命令，则是因为希娅现在没有办法大声说话。
　　而仅仅是为了说一件去礼服店就要使用魔法，还有些不值当，因此沅依则是打开了窗户，然后对外面的骑士们喊了一声：“希娅大人打算去礼服店，麻烦各位绕个路。”
　　接到命令后骑士们，便迅速地改变了路线，向着著名的礼服店走去。
　　没过多久，马车便在一处停了下。
　　和之前新亚逛的街道不同，只能条街道都鳞次节比的排列着金碧辉煌的服装店。
　　装扮华丽的贵妇人和衣装整洁的男人，有说有笑的，在大街上走着。
　　而且脚上铺的地砖也是异常的高级，甚至平整到令人觉得不可思议的地步。
　　这样平整的地面，在蓝星希娅都觉得的少见。
　　希娅下了马车，而还没等希娅靠近。便有其他贵族的马儿们开始吓得躁动了起来。
　　马是一种敏感的动物，而希娅是那种就连站在它们旁边，也能让它们感受到害怕以及恐惧。
　　而之所以希娅自己这边的马并没有产生这样的骚动，一是因为他们已经习惯了知道希娅不会伤害它们。
　　二是因为他们的血脉中多多少少的有一些魔力，能够让它适应一下。
　　“安静一些。”
　　随后，希望他化学居然是有魔力一般，而那些马儿的躁动也瞬间安静了下来。
　　虽然看上去很高深，但这就只是一个简单的平复人心的魔法而已，当人对于人类，动物之类都有效。
　　之所以学这个，是因为当初那两只仓鼠很害怕自己。所以，希娅才迫不得已的学习了一下。
　　希娅：“就是这家店铺吗？沅依？”
　　沅依：“是的，希娅大人嗯，据我了解，这家店很受男性贵族们的喜爱。”
　　“而且最近贵族们非常流行的绅士手杖也是在这里大批量的生产定制。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第166章 给小鬼挑选礼服
　　希娅：“就是引领男性服装潮流前沿的服装店铺嘛？”
　　沅依：“嗯，从某种意义上来讲，是这样的。”
　　希娅：“那也不错，如果时间允许的，我看觉得还满意，那就在这家店定制吧。”
　　“先进去看看样式，随后再给他们家店铺提供那个小鬼的尺寸。”
　　沅依点点头，便跟随着希娅走进了店铺。
　　其实，公爵府内也有制作衣服的裁缝。他应该会知道纳迪亚身材。
　　只不过既然要定制礼服，那么还是亲自到店里头测量一下比较好。
　　而且这家店铺是一个眼光非常高，而且很有各的店铺。
　　大部分的男性贵族都喜欢在这里预约定制衣服之类的，也可以说得上是早期的“品牌”了。
　　因此，他们家的衣服异常的昂贵，而且就算接下来的订单也要等。
　　毕竟，这名优秀的设计师服务的都是贵族。至于先做谁的，那就要看对方的地位和金钱了。或是，看看对方的心情了。
　　如今，这家店铺已经是整个街上最大，最高级的店铺了。
　　希娅直接走进了店铺。
　　“欢迎……”
　　正打算招呼客人的老板或者店员，一看到走进来的希娅，直接呆了原地。
　　作为经常接触上流社会的人，他自然可以看出来着的身份地位不菲。
　　而且，那张脸。还有身上难以掩盖的冰冷气质。
　　不就是在博物馆里挂着的那张画像的脸嘛。
　　“欢迎您……的到来……公爵殿下……”
　　随后，沅依以及一众骑士也走进了屋内。
　　似乎看到了别人之后，接待希娅人安心了起来。
　　毕竟不熟悉希娅的人，还是会被她那种冰冷的气势所震慑，让他们如坐针毡，倍感严厉。
　　沅依看出来希娅现在的窘态，上前说道：“你好嗯，我们的公爵大人是想来看一看男孩的礼服。”
　　“哦，哦好的。请您稍等，我去把样式取来。”
　　说了，那接待希娅的人就像是想要再长一条腿一般，跑掉了。
　　希娅看着对方有些慌张的样子，心理却满是无奈。
　　一个两个都是这样，明明自己是难得一见的美女。好像除了原著女主都没有人可以企及自己的美貌。
　　但偏偏因为这由内而外所散发的威严与冰冷，让很多人见到自己就像是见到鬼一样。
　　搞得我像是什么坏人一样。
　　希娅：‘明明在百姓中很有人气，可是见到我的人却都怕我？这是什么矛盾的设定？’
　　唉，还是沅依好啊，长的又漂亮又温柔，每一次出门都是她替自己说话，而且别人看到他之后也格外的有亲和力。
　　希娅：‘嗯……“爷”有一个神之嘴的应急食品。我有一个沅依，好像啊。’
　　很快，刚才的不同于刚才的接待者，而是另一名店员来接着为希娅服务。
　　对比于刚才的那名接待着，现在的店员显得更加游刃有余。
　　而对方拿着一本册子走了过来。册子，是精心用金丝边进行包裹装饰，一看就知道制作本子的价格不菲。
　　不过想一想，来这里消费的主要人物都是贵族。那么如此奢侈的装饰倒也是比较合理。也更迎合他们的心意。
　　“殿下，请您先看一看这些服饰的样子，嗯，挑选之后，我们再进行下一步的交谈。”
　　“这里是茶水。”
　　“嗯，好。”
　　希娅点了点头，从对方的手中接过了册子翻阅起来。
　　果不其然，这些都是适合贵族少年所穿戴的礼服。
　　用料非常的华贵，而且图片上的衣服也不像成年人一般，让孩子显得呆板克制。
　　反而有一种华丽和青春结合在一起的感觉。
　　希娅：‘不愧是著名的男装设计师，就连小孩子的礼服也可以得心应手的设计呢。’
　　希娅满意的翻看着，但随后她就遇到了一个问题。
　　她似乎有选择困难症了，主要是这一些服装都是她是太过于好看。
　　看着看着，希娅才行起来一件事情。
　　“对了，沅依那个小鬼的年末宴会是什么时候开始的？”
　　沅依：“大概还有一周多一点的时间。”
　　希娅想了想，招呼过来工作人员随机开口道：“如果我现在定制礼服嗯，你们最快会有多长时间出货？”
　　工作人员听罢并没有直接给出时间而是说道：“根据公爵电线所选择的款式，我们的时间也会有所不同。”
　　“那么，请问公爵殿下是想要定制哪一款礼服呢？”
　　希娅想了想，指了指自己看好的蓝白色礼服。不知道是不是受到原主的影响。总之，现在的希娅不管真的很喜欢白色和蓝色。
　　虽然如此，但希娅也由衷的觉得，纳迪亚的一头金发会和这蓝白相间的礼服很搭配。
　　“大概是一周左右的时间，能够做出来吗？”
　　对方听罢，随着希娅纤细洁白的手指看向了她指着的图片。
　　随机开口道：“如果要制作者加班的话，是可以在七天赶制出来的。但这样的话，我们的价格应该会稍微高一些。”
　　希娅点了点头，她对于钱并不在乎。相反，她觉得是时候为小鬼准备礼服了。
　　于是，希娅起身说道：“那么，你们就开始先准备原料吧，我一会把人带来让你们测一测身上的号码。”
　　“至于钱的话，公爵府会有专人来付款。”
　　“好的，公爵殿下。感谢您的惠顾。”
　　挑选好了款式，希娅带领着沅依等人离开。
　　“现在去学院吧，吧那个小鬼叫出来，去量一量礼服，顺便再去买一些饰品。”
　　说着，希娅便坐上了马车开始向学院出发。
　　……
　　而此时的纳迪亚则是正在与阿斯贝与克洛伊训练。
　　纳迪亚中午简单的吃了一些东西之后，便来到了训练场地。
　　而那里阿斯贝以及克洛伊已经等在了训练场。
　　三人都已经很熟悉了，因此见到纳尼亚来之后询问对方有没有吃饭？
　　等到了肯定的回答之后，纳迪亚三人便开始了训练。
　　只见纳迪亚双手都拿着木剑，他现在要同时与阿斯贝和克洛伊两人战斗。
　　据说这样可以锻炼自己的灵活多变性，也可以锻炼反应能力。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第167章 去看看小鬼(2)
　　学院对于希娅的到来有些意外，但是却也并没有阻止。只是简单的进行登记便放众人进入学院。
　　同时还留下了一名专门接待希娅的工作人员，为她引路。
　　“公爵殿下，请问您要去？”
　　希娅想了想说道：“我要去找初级剑术学院的学生，纳迪亚。现在他是在哪个地方上课吗？还是？”
　　工作人员核实了一下，课程表随机说道：“公爵殿下，奥兰治.纳迪亚殿下下午是没有任何课程的，这个时间的话大概率会在宿舍。”
　　“如果您需要的话，我领代您去学生宿舍吧。”
　　“或是如果您觉得麻烦，我可以利用广播。”
　　希娅想了想随后说道：“不用了，嗯，带我去他的宿舍吧，顺便也看看他自己有没有好好照顾自己。”
　　工作人员听罢，随机做出了一个请的手势，然后引领希娅众人前往的学员宿舍。
　　由于最近的课程比较少，因此学生们也有大把的时间去准备晚宴。
　　整个的学院出示着欢快的气氛，但他们因为是在准备一些东西或者是进行以宴会的工作。而这也给希娅等人带来了一定的便利条件。
　　不过，还是会有人发现希娅的到来。
　　有人崇拜但不敢靠前，有人上前但是却被骑士们阻挡不让他们靠近。
　　但更多的是，还是被希娅的冰冷以及威严所震慑不愿上前。
　　穿过学院，去往宿舍。一栋栋双层的小楼耸立着。
　　而楼下则是花坛，喷泉以及成排的绿茵。
　　不得不说，这个这个学院的生活条件这边的很棒。
　　至少在看到周围的设施与环境希娅就不禁咋舌。
　　‘果然呢，在蓝星那么发达的科技之下，学生宿舍都没有，这里的环境好。’
　　‘究竟是贵族以及资本的万恶。还是蓝星不注重学生的生活质量呢?’
　　似乎是担心公爵殿下看不上这样的住宿环境，工作人员解释道。
　　“公爵殿下，虽然我们这里的学生宿舍是混合居住，但是您可以放心，每一层只有两名同学。”
　　“一栋楼的话呢。最多也就只会住四个人而已。”
　　“毕竟学生的话，我们还是更倾向于他们与人进行交流的。”
　　“而且即便是两名学员住在一层的话，嗯也会有很多的自己的私密空间并不会出现问题。”
　　希娅点了点头，她再一次心疼蓝星时期的自己。
　　本来以为自己是华清大学研究生，宿舍也算是可以拉。两人寝室，独立卫浴和阳台。
　　像是一个小公寓一样。
　　可现在看来，这就是差距啊，即便是科技不发达。但人家已经四个人住一栋别墅了。
　　希娅：‘果然，这就是金钱和地位的力量啊。’
　　很快，在工作人员的带领下，希娅等人便来到了纳迪亚宿舍的门口。
　　随后，工作人员说道：“公爵殿下，这便是纳迪亚殿下的房间了。”
　　希娅点头随后敲响了房门。
　　“请问找谁?”
　　一道声音从门内希娅知道不是纳迪亚那个小鬼。
　　沅依开口道：“我们来找纳迪亚殿下。”
　　很快，房间的门被推开了。
　　威尔走了出来，似乎是熬夜了还是怎么样的。
　　此时，他顶着厚厚的黑眼圈，双眼无神，挠了挠，满是头油看上去好几天都没有打理的头发。
　　再加上他穿的是拖鞋，总给人一种很邋遢的感觉。
　　学院的工作人员见到对方的样子就是一愣。
　　好家伙，之前还和公爵殿下吹嘘自己学院的学生多么多么优秀，环境多么多么优美，这可好？一推门就是“邋遢大王暴击”！
　　而且，从门口看向房间。地面上堆着的餐饮盒以及随意乱放的书籍和衣服，就可以看出生活环境有多么的糟糕。
　　希娅见到开门的人是威尔，她对于这个天才魔法师很有印象。
　　虽然自己和敌人战斗之后没有在观看后续的比赛。不过，这个有些邋遢的孩子确实很有天赋也很强就是了。
　　想到蓝星那些天才，很多都是披头散发，希娅看着威尔头发炸开的鬃毛。
　　希娅不禁觉得有些好笑。
　　“你好啊，威尔同学。”
　　希娅率先说道。
　　而威尔此时才抬起眼皮，注意到了来者。
　　好家伙，是学院的老师还有公爵殿下。
　　而现在自己这个邋遢的样子。
　　一想到这里，威尔才后知后觉的觉得尴尬和不好意思。
　　似乎是为了挽回自己的形象威尔解释道：“哦哦，不好意思啊，公爵殿下，老师。那个最近熬了几天夜研究魔法。”
　　“我这就收拾，收拾。”
　　而老师见到威尔的样子气就不打一处来。
　　看来回去之后要抓一抓学生们的卫生了。
　　希娅见对方局促的样子，拦住了对方而后说到：“威尔同学，纳迪亚在吗？”
　　威尔：“嗯……殿下，纳迪亚的话现在应该是会在训练场进行自主训练，他大部分没有课的时间，他都不会回寝室。”
　　希娅听罢点了点头，真是刻苦的孩子，不愧是我养的娃。
　　(远在天国的丹尼尔：“幸好有我，否则公爵大人养出来的不就是一个只会吃喝玩乐的“社会废人”嘛……”)
　　希娅点了点头，说道：“是嘛，那小家伙你先忙着。”
　　希娅说罢便打算离开，但随后想起来什么想威尔问道：“对了，小家伙，你知道自己身上穿衣服的尺寸吗？”
　　威尔：“啊？”
　　……
　　因为希娅并不知道学院的训练场在那里。所以，又只好麻烦那名工作人员带路了。
　　不过好在学员的自主训练场距离寝室并不远。
　　才走了五分钟左右就到了。
　　还没有看到纳迪亚，希娅便已经听到了战斗所发出的声音。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　剑与剑相互交错的声音，身体倒在地上的声音。
　　不仅如此，还时刻伴随着魔力爆发出来。
　　工作人员自然不会放过刷希娅好感度的机会，他笑着说道：“我们学院非常关注学生们的实战，以及自主学习的情况，所以我们会在寝室旁边设立专属于学生的训练场地。”
　　希娅点了点头说道：“学院这边真是有心了。”
　　工作人员：“这不算什么，主要还是看学生的自觉，学院只是为他们提供最好的环境，嗯，至于能否成才，还是要看老师以及家长们的教育。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第168章 和希娅姐姐一起
　　(抱歉各位，最近忙着做公司的测试，所以有时候更新着急会有错字，实在是抱歉，我会改正的。)
　　……
　　“我看了纳迪亚殿下的比赛，嗯，真的是很优秀，而且超过了很多同期的学员。”
　　“哈哈，是吗。”
　　说着，希娅率先走进了训练场地。
　　而纳迪亚的金色头发便吸引了希娅的目光。
　　果然那个小鬼就在这里，此时的希纳迪亚双手都持木剑。
　　而他的面前是合力进攻的克洛伊以及阿斯贝。
　　当然，对方也并没有使用全力。三个在场地上挥舞木剑，寻找破绽随后一击制敌。
　　而此时，纳迪亚左手甩起剑花卸下了迎面而来的阿斯贝的剑刃。
　　而右手的剑刚要回挥砍向阿斯贝就被克洛伊挑飞。
　　随后，阿斯贝则是找准机会一脚将纳迪亚踹飞了出去。
　　“还不行！还不行！两个人一同训练就变成了这样，手忙脚乱，如果是在战场上的话，你早就被斩首了！”
　　“在不利于自己的时候不要冒然进攻！寻找对自己有利的机机会！”
　　“不要着急！”
　　而纳迪亚从地上爬了起来，捡起了掉落在地上的剑，随后大喝道：“再来！”
　　恰好，这一幕刚好落在了希娅的眼中。
　　肉眼可见的，希娅蹙起了眉头。毕竟这种从小到大自己都没有舍得打过那小鬼一下。
　　而现在居然有人当着自己的面把那个小鬼直接踹出去一米远。
　　说不生气，那都是假的。
　　如果是漫画的话，就可以看出，希娅满脸黑线。而在希娅四周的人也明显感觉到，公爵殿下身上的冷气更加十足了。
　　阿斯贝以及克洛伊都已经是达到了特等骑士的水准，尤其是阿斯贝前世的他已经登峰造极，打到了剑圣的程度。
　　因此他们对于危险的感知异常的敏锐，更何况，希娅并没有收敛她的冰冷以及威严。
　　因此，纳迪亚以及克洛伊很快便锁定了让他们感知到危险的目标。
　　是阿卡捷琳娜.希娅公爵。
　　此时的阿斯贝以及克洛伊都处以一众特殊的状态。
　　到这种状态倒不是说他们的身体而是说明他们的心理。
　　阿斯贝作为活过一世的人，其实他见到希娅的次数并不多。
　　他只见过希娅少数几次，而第一次便是纳迪亚陛下亲手杀死了阿卡捷琳娜.希娅公爵的战役。
　　那场战斗已经不是普通人能够参与的了。
　　即便是他，在那名为原初之力的伟力面前也显得太过于渺小。
　　在那种力量面前，即便是被称之为天灾的魔物也黯然失色，就如同是萤火与日月之间的差距。
　　而在那场战争之后，余下的便只有悔恨而已。
　　失去了屏障的人类只能依靠自己的力量抵御从北部诞生的魔物。
　　而自己也死在了那如同事潮水一般的魔物之中……
　　克洛伊看向了训练场外的希娅。
　　上一次见到希娅的时候，距离太远，所以克洛伊并没有太看得清楚对方的容貌。
　　而现在的克洛伊看见对方只有惊艳两字才能够形容。
　　任何人看见她的第一眼都会被对方吸引的最对的美貌。
　　而克洛伊也不由得想起来原文之中对于希娅的描写。
　　美丽的银发，如同是丝绸一般顺滑。
　　冰雕一般的精致五官，清冷的气质，完美的身材，如同是星空一般深邃的蓝色眼眸。
　　冰冷的气息与恐怖的威压形成呼应，让人的心理形成难以言表的恐惧。
　　‘这就是原著中，最强却也是最美的生物。’
　　“公爵殿下。”
　　“公爵殿下。”
　　克洛伊伊娜迪亚见状，同时收剑并且做出了一个骑士拜见是贵族的礼义。
　　而听到是希娅姐姐来了，纳迪亚连忙转身，见到来着随机兴奋的开口道：“希娅姐姐，你怎么来了。”
　　虽然第一眼见到对方很是兴奋，但一想到自己现在的样子，还是有些局促不安起来。
　　而且见到希娅姐姐一脸阴沉的样子，想来是刚才自己被阿斯贝踹一脚的样子被看见了。
　　纳迪亚知道希娅姐姐生气了，于是出言道：“希娅姐姐，我刚才在训练。”
　　希娅自然是能看出来纳迪亚在宽慰自己的意思。
　　希娅知道阿斯贝以及内名女性骑士，都在训练纳迪亚。这是好事。
　　可……‘孩子懂事了，而我还是怕他受伤。’
　　“唉！”
　　许久之后，希娅也只能叹一口气而已。
　　而后缓和了表情，而希娅自己不知道的是就是这一个缓和，周遭的低气压不知道回复多少。
　　“我觉得闷出来透透气，想着你过几天就要有一个晚宴。毕业晚宴总归是要参加的，而你好像还没有礼服。”
　　纳迪亚听罢一愣，本来他已经打算不去参加了。有这个时间还不如早些回去陪陪希娅姐姐。
　　或是挤出来时间去学习训练。
　　本来以为希娅姐姐受伤了，现在安心养伤。
　　是不会想起来这样的小事情。可没想到对方却直接跑了过来。
　　本来想说出不参加宴会的嘴却不自觉的停了下来。
　　心理暖暖的，很是感动。
　　纳迪亚看向了希娅，这场宴会是可以邀请家人一起来参加的。
　　这里说的家人自然不是和自己同一个姓氏的奥兰治，而是希娅姐姐啊。
　　心里有声音告诉纳迪亚，自己不能给希娅姐姐添麻烦，更何况之前的比赛中希娅姐姐刚刚经历了一次刺杀。
　　现在好的解决的方式就是希娅姐姐待着家中，而自己不参加宴会直接回去。
　　可……他真的也很期待希娅姐姐可以和自己一起出席一场宴会，就像小时候办的那场宴会一样，大家都在一起玩乐，一起吃饭。
　　而那个时候还在北部，即便寒冷但是却幸福。
　　丹尼尔爷爷还在，侍女姐姐们也都在，希娅姐姐还没有因为自己而受伤变成现在的样子。
　　可现在呢……
　　变成这样一切都是因为自己……
　　纳迪亚小声的嘀咕道：“可以和希娅姐姐一起吗……”
　　而希娅却已经走到了纳迪亚的身边说道：“知道你着急，想变强，但也要劳逸结合呀。”
　　“有没有时间去和希娅姐姐出去呢？”
　　纳迪亚很想去，甚至可以的话语就要脱口而出。
　　可，他看向阿斯贝以及克洛伊。
　　是自己提出让他们在这里陪自己训练，可结果自己先离开，怎么想都有些不太好。
　　希娅知道这两人对于纳迪亚来说是老师一般的存在，所以希娅也打算分出一些耐心。
　　更何况，刚刚自己的态度确实不算友好。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第169章 和希娅姐姐一起(2)
　　(最近边做测试，边听书一边测试。听到书里面皇帝最信任的人一直在背刺他，可皇帝还一直没发现。我突然理解了，为什么很多人都讨厌沅依。我……理解了。)
　　……
　　纳迪亚看向阿斯贝，而对方微笑着说道：“之前我一直都说了殿下实在是太太着急了，应该多抽出时间去休息一下的。”
　　说着阿斯贝放下了手中的木剑，开口接着说道：“正好，今天公爵殿下来了。去外面逛逛也是不错的。”
　　而克洛伊也表示没有关系，不用在意。
　　纳迪亚感谢的看向了克洛伊以及阿斯贝，随机开口道：“实在是抱歉了，阿斯贝兄长和克洛伊姐姐。”
　　面对纳迪亚的道歉阿斯贝和克洛伊也并没有太在意。
　　就当是今天的训练早些结束而已，不算什么。
　　但阿斯贝这也才想起来，自己这个守护骑士反倒是从来都没有与纳迪亚的监护人：阿卡捷琳娜公爵打过招呼。
　　虽然不知道，为什么阿卡捷琳娜公爵和纳迪亚殿下的关系和上一世大不相同。
　　不过，既然是陛下所爱之人。那么就是阿斯贝需要守护之人。
　　即便是对方实力强悍，但也不会影响自己为对方挥剑。
　　阿斯贝开口道：“公爵殿下之前一直没有来的急向您打招呼，但现在正式自我介绍一下，我的名字叫做亚美.阿斯贝。是纳迪亚殿下的守护骑士。”
　　希娅看着对方，随机脑海中浮现出了小说中的情节。
　　亚美.阿斯贝，是男主纳迪亚的得力助手。一手剑术出神入化是小说后期三大剑圣之一。
　　跟随男主向南征战，开疆拓土。可是因为失去了原著中阿卡捷琳娜.希娅的庇护最后死在了北部的兽潮之中。
　　这个人算是主角团里的一员吧，不过最后挺悲惨的，据说是被魔物们撕成了碎片。
　　希娅听着对方的的话，回应道：“那么，这位守护骑士先生以后还要麻烦你多多照顾这个小家伙了。”
　　说着，希娅摸了摸纳迪亚的脑袋，看似冰冷眸子的深处却满是柔和。
　　不过希娅很快就因为阿斯贝的姓氏产生了疑问。
　　亚美？
　　自己记得沅依好像也是这个姓氏来着？
　　而一旁的沅依见希娅看向了自己随机开口道：“是的，希娅大人，您没有记错。从某种意义上来讲，阿斯贝算是我的表兄。只不过关系比较远。”
　　听罢，希娅点了点头开口道：“没想到你们俩还算是亲戚呢？”
　　阿斯贝：“是的，殿下。我和沅依算是亲属关系。”
　　希娅不打算在亲属这个话题上接着聊天点了点头说道：“这个小鬼过几天就要放假了，我记得在公爵府好像从来没有见过你？”
　　阿斯贝自然清楚，希娅的意思，不敢怠慢说道：“殿下有所不知，每一名学员在登记的时候都可以登记两名侍从，而纳迪亚殿下就将我等级在了学院名单上。”
　　“因此，我现在暂时住在距离学院外面很近的一个房子内。”
　　“方便随时进入学院寻找纳迪亚殿下。”
　　希娅：“这样啊，这个小鬼也快要放假了。嗯，等放假的时候我在公爵府为你安排一个好的房间。你是这个小鬼的守护骑士，公爵府有义务为你承担开销。”
　　阿斯贝：“那就，先谢谢公爵殿下。”
　　没过一会，希娅与阿斯贝便结束了短暂的对话。
　　而纳迪亚在临走之前说道：“阿斯贝兄长，克洛伊姐姐再见。”
　　说罢，纳迪亚也转身同希娅一并离开。
　　但很快，他便发现了现在自己得样子看上去异常的狼狈。
　　身上满是训练场地粘的泥土与灰尘，而且汗水与发丝粘在一起，显得及其凌乱。
　　就像是一个小泥孩似的，与一旁的希娅的干净洁白形成了鲜明的对比。
　　于是，纳迪亚不好意思的说到：“那个希娅姐姐能不能先等我去洗个澡？这个样子出门实在是……”
　　希娅见纳迪亚埋汰的小样子，就像是出去撒欢玩回来的二哈给自己身上搞得全是灰尘，泥土。。
　　希娅点了点头，即便自己并不嫌弃这样的纳迪亚，可是也不能不承认纳迪亚这个样子出门确实不太好。。
　　“小鬼，你打算去哪清洗呢？”
　　“希娅姐姐，我回宿舍稍微的冲洗一下就行，马上就好。”
　　希娅点头而后说道：“不着急，慢慢洗别感冒了。”
　　……
　　纳迪亚回到了自己的宿舍。
　　不知道是不是因为那名老师离开之前强调了什么，总之回来的时候便希娅便发现房间干净了许多。
　　至少书籍摆放有序，餐饮的残留也被收拾干净。
　　而且，威尔那乱乱的头发也洗过了，正在自然风干。
　　但不得不说的是，纳迪亚和威尔的专业注定了两个人，一个是往外面跑，一个是宅在屋里。
　　威尔见到希娅去而复返，再看看那的满身灰头脸的样子。
　　威尔便知道纳迪亚这个“不着家”的人回来干啥了，于是说道：“我刚才洗了一下，不过热水还有不少，一边使用火魔石加热，一边洗就行。”
　　纳迪亚：“哦，谢谢你了，威尔。”
　　说着，纳迪亚不想希娅等人就等便快速的进入浴室，没一会便传来了一阵的水声。
　　而希娅等人则是等在客厅里，看着威尔有些局促的样子。希娅一时之间也不知道应该说一些什么。
　　草草的聊上几句，威尔似乎就适应了希娅等人的存在。
　　就自己干自己的事情不在说什么了。
　　希娅见状，到是挺佩服对方的学习能力。这样的环境下还能安静看书。
　　没有让希娅等人久等，纳迪亚没有洗太长的时间。很快打开了浴室门，纳迪亚走了出来。
　　此时的纳迪亚头发湿漉漉的，全身还有没有擦干的水渍。
　　伴随着沐浴后的清香整个人看起来就像是童话世界中受到无数少女追捧“出水芙蓉”的小王子。
　　希娅见状连忙叮嘱道：“小鬼，我不都说了吗？不要着急。不擦干净出来冬天的容易感冒。”
　　希娅说着，刚想自己上手可谁知道威尔一挥手，纳迪亚身上的水便瞬间蒸发。
　　一道白烟窜起，纳迪亚便回复了全身干燥的样子。
　　希娅：‘额……便利的魔法，只会冰属性的我好像不太会。’
　　纳迪亚：“谢了威尔！我先走了回来给你带好吃的。”
　　说着，纳迪亚便叫着希娅准备离开。
　　看着那小鬼焦急地样子，希娅不禁一阵的好笑。
　　果然，还是个孩子，知道可以出去玩就这么高兴。
　　但希娅不知道的是，纳迪亚之所以这么开心，是因为可以和希娅一起出去。
　　……
　　坐在马车上希娅和纳迪亚聊着天。
　　聊一聊纳迪亚现在在学校怎么样？学了什么？
　　再聊一聊，希娅现在的身体情况如何。
　　很快，两人便来到了刚才希娅光顾的那家店铺。
　　看见希娅到来，店员接待道：“欢迎公爵殿下，想必这位便是我们的小顾客吧？”
　　希娅：“是的。按照这个小家伙的尺寸，定制一套。”
　　接待人员听罢对纳迪亚说道：“那么请跟我来我们这边为您测量一下礼服的身材。”
　　纳迪亚：“哦，好的。”
　　说着，纳迪亚便随着工作人员离开了。而希娅则是坐在椅子上等待。
　　很快便有人端着热茶走过来。随后摆放在桌子上说道：“各位，请用茶。”
　　如今进入冬季，店家为为希娅等人都准备了热茶到是有心的。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第170章 孩子们
　　(有一个人测试要告一段落了，看看哪天有时间加更一下。)
　　……
　　服装店的室内很暖和，想来是用火系魔法石保持温度，这种感觉就类似于蓝星华国北方的暖气一样。利用魔法在冬季保持室内的温度。
　　这样温暖的室内再配上这一杯热茶，不由得让人身心愉悦，而希娅也不自觉的对这家店更高了几分评价。
　　不愧是专门为贵族所服务的服装店吗？服务还挺周到的。
　　华贵的装饰，简约皮质的座椅沙发这里的每一处都透露着贵气甚至还有意思简约时尚之感。
　　希娅窝在沙发之中，柔软的质感包裹着她的身体全身像是被什么柔软的东西包裹一般，不用使劲但是却异常的轻松舒适。
　　希娅喝了一口红茶，瞬间苦涩，醇香，微甜的口感传入。虽然不如自己家的茶叶，但也必须成人这些茶叶很是高级。
　　不过没有饮料好喝就是了。
　　很快，纳迪亚便走了出来。
　　而工作人员说道：“公爵殿下，这位小殿下的尺寸我们已经测量好了。七天之后就可以将礼服做出来。”
　　“请问成品之后我们是将礼服送到贵府，还是送去哪里？或者是说您自己过来取呢？”
　　希娅想了想开口道：“到时候我再过来一趟吧，让这个小鬼试穿一下，如果有什么不对的地方就直接更改。”
　　工作人员听罢，点头称是。
　　而希娅说道：“对了，我还需要再定制一套礼服。”
　　“也是小孩子的。”
　　说着，希娅便提供了威尔的身材数据。
　　工作人员记下这一串数字之后说道：“也是要做这个款式吗？”
　　希娅想了想，一时之间敲不定主意。自己没有带威尔来，也不知道对方喜欢什么。
　　于是，她向纳迪亚询问道：“小鬼，你的室友喜欢什么颜色的衣服？”
　　纳迪亚知道希娅姐姐要为威尔准备礼服于是说道：“谢谢你了，希娅姐姐。”
　　“我想威尔收到这份礼物，他一定会很开心的。”
　　顿了顿纳迪亚问道：“那个……希娅姐姐。晚宴的时候你……会来参见嘛？”
　　纳迪亚说话的声音有些小，因为他不知道自己这样是不是正确的。
　　而希娅说道：“当然啦，要不然带你过来定制礼服干什么？你从小到大都没有参加过什么宴会。”
　　“而且对于小孩子们来讲，学院的宴会也是很重要的的。努力学习变强是好事，但是适当也要交一些朋友的。”
　　“正好我也有一个蓝白相间的礼服，到时候我领着你一起出席。这么说的话，还算是亲子装呢。”
　　纳迪亚听着希娅的话，脸微微一红，但更多的是欣喜与感动。
　　亲子装……
　　可自己不是希娅姐姐的孩子啊……
　　但纳迪亚随即开口道：“威尔喜欢黑色的衣服，我们为了挑选一件黑色的礼服吧！”
　　希娅点了点头，喜欢黑色嘛……
　　那也不错，很快纳迪亚便为威尔选择了一件黑色和红色相间的礼服。
　　看起来也不错，虽然没有自己蓝白色礼服看起来灵动。可这礼服看上去也显得沉稳不少。
　　挑选完毕随后，希娅便带着纳迪亚离开了服装店。
　　由于是入冬了街道上的摊位大部分都蒙上了帐篷里面的用火元素的魔法石来保持温暖。
　　希娅说道：“是现在就回学校呢，还是？下次和我去随意逛一逛？”
　　纳迪亚听见希娅说道话，随后不假思索道：“当然是和希娅姐姐一起。”
　　希娅听罢，嘴角稍微勾了勾。把手放下纳迪亚的小脑袋上揉了揉。
　　而希娅知道，那个小家伙长高了。
　　纳迪亚反抗的将希娅的手拍开，说道：“希娅姐姐，不要这样，我已经不是小孩子了！摸脑袋会长不高的。”
　　希娅听罢，觉得一阵好笑随机开口道：“好啊，小鬼这么快就不让我摸脑袋了？”
　　“也不知道是谁小时候经常缠着我要抱抱？”
　　纳迪亚被希娅一提醒，小脸一红。
　　回忆起来自己的“黑历史”，当初就是喜欢待在希娅的身边。
　　就喜欢她抱着自己，而每次抱他，希娅还总是掐他的屁股。还说软乎，好玩。
　　一想到这里，纳迪亚的脸更加的红了。
　　羞耻之心爆炸开来，声音都比之前大了不少。
　　“不给摸就是不给摸，不要一直把我当小孩。还有，那些都是小时候的事情了，不……不准在提了！”
　　希娅见纳迪亚“恼羞成怒”的样子，随机开心的笑了笑。
　　也不顾纳迪亚的反抗，手搭在纳迪亚的头上狠狠的揉搓，把纳迪亚的头发整的乱糟糟的。
　　“嘿嘿，不要反抗了，希娅让姐姐撸个够！”
　　“希娅姐姐，你当我宠物嘛！”
　　虽然很幼稚，但是两个人这么一闹，一追一赶笑声却出奇的大。
　　似乎是闹够了，希娅带着纳迪亚想着街边的店铺走去。
　　两人没有做马车，而是选择了步行。
　　留下两名骑士负责在马车旁而其余人则是也是在希娅和纳迪亚两人的身后。
　　保持一定的距离记忆，让希娅和纳迪亚两人在视线中，有不过于“贴近”。
　　这里的店铺面向于普通大众，小小的店铺，熟悉的人坐在一起，虽然稍显拥挤可是却异常的温馨。
　　“你想吃些什么？”
　　希娅问道。
　　纳迪亚想了想，一时之间也没想到要去吃些什么东西。
　　于是开口道：“和希娅姐姐一起吃，吃什么都是好的。”
　　希娅一听，心情到是不错。
　　开口道：“小鬼，上了学就会这些油嘴滑舌的啊！”
　　说着，希娅的手再一次不安分的找上了纳迪亚的头发。
　　而这一次，纳迪亚连反抗都不反抗了。无奈的看着希娅以及又一次被揉搓的不成样子的头发。
　　“愤愤不平”瞪了希娅一眼。
　　希娅：“怎么得，小鬼不服气啊！”
　　纳迪亚：“……”
　　说着，希娅停在了一家店铺旁。
　　并不是她看到了什么好吃的。
　　而是，在小巷子口，看见了坐望着的人们。
　　这些人看起来不大，年纪最小的看起来才6，7岁左右的样子。
　　年纪最大的也不过11，2岁。
　　如今已是入冬，而在这寒冷的东西，他们竟然只穿着薄衣。
　　希娅：“这……”
　　其实不管什么时候，世界上都不会缺少在贫困中生存，挣扎的人们。
　　就算在蓝星22世纪那个高度发达的华国，在不为人知的地方也有不少人生存都是问题。
　　虽然普通人平时在电视或者是新闻中看不到这些不光彩的事情，可是他们却切切实实的存在着。
　　悲惨的生活，压的他们喘不过来气，而只有少数人才得以翻身，而多数人则是在苦苦的挣扎着，不知道明天会是如何。
　　华国房价居高不下，也没人管理这一部分。
　　而不少北方的小县城中，也有人只能生活在漏风没有暖气的房间内。
　　下水堵塞屋顶，漏风漏雨，即便是和社区打过招呼，但是却也总是推三阻四，根本不作为。
　　真的可谓是，取暖全靠抖。
　　希娅在蓝星之时，曾经当过红十字会的志愿者帮助这些贫困的人们。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第171章 帝国派系
　　那个时候，对于见惯大城市生活环境的希娅来讲。她实在是想象不出来居然有人的生活环境可以如此艰苦。
　　低矮的单层平房，墙壁已经满是裂纹，冬天刮着风，吹进屋内，将人冻的瑟瑟发抖。
　　屋内没有暖气，甚至窗户是用塑料随意的糊上去。
　　走进了房间内，没有一丝一毫的温暖之感，甚至只觉得与外界的冰冷一样相差无几。
　　老人伸出干枯皲裂的手，高兴的接过工作人员递过来的米面油，她笑着说到：“谢谢，谢谢这个年能好好过了。”
　　这样的人不是少数，是大多数悲惨之人的映射，写照。
　　蓝星的社会高度发达，但，已经少了那些所谓人情的味道。只有压榨人们成为廉价的劳动力。
　　人们不得已的接受996，007的工作。他们出卖自己的工作，出卖自己的时间。把自己累的半死不活，到手的却只有可怜兮兮的工资。
　　就算是一个人想要找一份可以准点下班的工作，可似乎那也是不可能的。社会的风气加班成型。
　　人们的天性被繁重的工作压制。金钱成为了社会的主流，人们疯狂的追逐钱和权。
　　而在这样的背景之下，活不起，活不下去，这些都不是少数。
　　在蓝星的时候，希娅运气好。
　　她出生在了幸福的家庭，生活小康，父母可以为她报名兴趣班培养，报名补习班。
　　而希娅也是争气的，考上了蓝星华国最好的学府之一。
　　随后，不知道为什么自己善心爆棚？起出只是作为一名志愿者去工作的。
　　可后来，她参加了红十字会。并且帮助那些贫困的人们，力所能及的帮助他们，给予生活物资。
　　依靠自己仅有的力量做好事，做善事。
　　虽然自己之后莫名其妙穿越了。不过现在的自己贵为公爵能做到的事情更多，自己只要想这些人的命运都会得到改变。
　　那么，这些孩子为何不能帮一帮呢？
　　希娅招了招手，示意身后的骑士们上前。
　　随机开口道：“现在冬天了，去给这些孩子一些买厚实的衣服吧。”
　　“是。”
　　两名骑士离开之后，希娅走上前去。
　　她整个人蹲了下来，摆出了尽可能柔和的脸。
　　希娅看着那些孩子随后说道：“这么冷的天，你们在这里做什么呢？”
　　年纪看上去大一些的孩子明显是被希娅吓到了，别人也说不出什么话。
　　“别害怕，我不会伤害你们。告诉我，你们是哪里的孩子？这么冷的天为什么穿这么少？”
　　“你们的监护人呢？”
　　那几个孩子看着希娅，随后小声道：“对，对不起。如，如果打扰到您，我，我们，马上离开。”
　　希娅见这些孩子的样子，不禁想起来第一次见到小鬼的时候。
　　他们和那个时候的小鬼一样，没有安全感，眼睛里没有同龄人的幸福，希望。
　　希娅有些无奈，但没办法。谁让自己长的像反派来着。
　　‘唉。’
　　希娅在脑海中无奈的叹息。
　　‘老娘的神之嘴呢？’
　　希娅转身看向身后，这才发现，沅依并不在。
　　‘是去帮忙买衣服了吗？’
　　希娅有些闹心，果然失去了神之嘴的“爷”就是不会说话的了。
　　自己也一样。
　　希娅开口道：“小家伙们，你们没打扰到我。这么冷的天，穿这么少我带你们去吃一些好吃的吧？”
　　然而那些小孩子并没有表现出开心，反而是满脸的戒备。
　　一个年级尚小的孩子缓缓开口道：“阿姨说过，很多人贩子都是这么骗小孩走的。”
　　希娅：‘额……我？人贩子……’
　　……
　　如今，虽然二皇子跟随皇帝，向南发兵抵挡四国的联军。
　　但，即便是宰相岸边有意，对他们进行打压。
　　二皇子一派也可以称之为是“公爵派”的贵族们却依旧在暗地里进行着活动。
　　如今，二皇子的派系与皇女的派系相互掣肘，对抗。甚至已经要到图穷匕现之时。
　　在看不见的地方，帝国高层的官员开始了不见血的战争。
　　其实，在不少人的心里，认为贵族和官员不是一帮酷爱战争的家伙，只是想抢一下如今被皇帝派所占据的要职而已。
　　一旦自己辅佐的新帝任命，那么，这些支持新帝的贵族或者是家族。就可以以将这些霸占好职位的官员踹下去，取而代之。
　　当然，不只是这些原因。
　　如果仅仅是为了要职或者地位的话，他们也不会这么拼命。
　　更重要的是，一旦这些贵族官员支持的新帝成功登基，那么能得到的好处远不止表面上看上去的这么多。
　　黑色和灰色地带为家族带来的收益才是各个家族在乎的，这些收益不但能够让家族发生质变一跃而起。
　　也能名正言顺的将曾经敌对的家族往“死里”打。
　　在王都的某个沙龙之中，这里配备了隔音的设备，里面的空间声音不会泄露半分。
　　(注：沙龙：西方上流社会豪华会客厅。)
　　从白天开始就有数十名男子聚集在这里，他们全都是二皇子派的贵族。
　　聚集在这里是讨论如何能让二皇子成功的登基继承皇位。
　　二皇子奥兰治.涟安。
　　他的母亲奥兰治.美琴。在嫁与当今皇帝之前，是帝都公爵的独女。当代帝都公爵的亲妹妹。
　　因此，帝都公爵：布莱恩公爵算是妥妥的二皇子派。
　　毕竟作为二皇子的舅舅，支持自己的大侄子也能让他为自己的家族谋求更多的好处。
　　如今帝国有三大公爵，为了区分他们的很多人都将他们加上了地名。
　　北部公爵：阿卡捷琳娜公爵。
　　南部公爵：雷纳公爵。
　　以及帝都公爵：布莱恩公爵。
　　北部公爵从来都不参与关于王室的更替，。
　　而南部公爵则是皇帝派，皇帝支持谁登记，那么就代表了南部公爵的态度。
　　所以在皇帝对于继承人一事不敢确定之时，二皇子派是处于绝对的优势。
　　不过，遗憾的是。这个优势正在被皇女派快速的缩短。
　　不但当到朝的宰相岸边公然支持皇女，并且开始打压二皇子派。
　　就连不少的官员，贵族也被宰相岸边拉拢到了皇女派来壮大势利。
　　而且，皇帝带领二皇子御驾亲征是什么意思呢？
　　在场的人都是聪明人，他们都知道皇帝这是动了，不想把皇位传给二皇子的心思。
　　可这些能如皇帝的愿吗？
　　不能。
　　由帝都公爵所带领的庞大的贵族官员体系，足以左右帝国的经济命脉。
　　盘根错节相互碰撞，即便是皇帝也必须要尊重他们的意见。
　　因此，一切还有机会。
　　不，不是有机会，而是二皇子殿下必需登基！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第172章 沙龙
　　十几名贵族在沙龙内交谈，谋划。
　　武弄强权的未来，与国家中枢进行勾结的未来，平步青云一人之下的未来。
　　这便是二皇子派系的贵族们所畅想所期待的一切。
　　为了自己所畅想的未来，二皇子殿下必须要登基！
　　一名贵族大白天就搬出了酒挨个为这些贵族倒上。
　　最近几年，这个贵族几乎都没有回过领地。而领的经营，全部都交给代理官来负责。
　　“来来来，大家请用，这次弄到了好东西。”
　　“哦？莫奈子爵你可真是厉害，这种酒一年也没有几瓶居然能弄得道？”
　　“话说回来，你似乎好久没回领地了。嗯……你有没有什么想要的嘛？”
　　听着对方的问话，刚才为众人倒酒的贵族莫奈子爵说道：“如果是我的话，领地要是再靠近帝都一点就好了。”
　　有人听罢便说道：“嗯，反正你也不会回去那些穷乡僻壤的地方吧？那么为什么要靠近帝都呢？领地大一些不更好吗？”
　　莫奈子爵：“嗯，您说的倒是也没错呢，只可惜我的领地很小，而且距离帝都也有些远，没有什么收入，可是让我很伤脑筋。就算是增加税收了……嗯……总之一言难尽吧。”
　　“哦，我记得上次你就要说加税？嗯，现在税率会不会有太高啊？”
　　莫奈子爵听罢，笑着同时为自己倒上了一杯酒。
　　“没事的，没事的，就算再加一些税，也不会有什么事情的。”
　　“你小心一些，别发生叛乱啊。”
　　“哈哈，到时候将一个村子灭掉，杀一儆百，他们就会乖乖照做的。”
　　莫奈子爵笑着诉说着一些，品尝着一瓶就要好几万金币的美酒。
　　他只是把自己的领地当做生产金钱的机器，而这伙人也并没有对这种认知产生质疑或者疑问，毫无意见。
　　“现在那个的岸边已经太过火了，据说有我们派系的成员已经被他架空了，权力交给了他们一派的人员。”
　　“那个成员只是无关紧要小贵族而已，并不算是特别重要的这些权利。给他们就给他们了，也没有什么大不了的。”
　　“诶，可不能这么说。不要掉以轻心，就算是再小的权力累积起来也是相当庞大的，不能无视皇女派那边迅速的成长。”
　　“既然如此。我们不妨拉拢一下北部的公爵吧？”
　　“北部的公爵。哦，那个家伙……从我的祖辈开始。我们家族每年都会给她一些礼物呢。”
　　“之前她一直在北边，但现在既然来了帝都那么不就是拉拢她的最好机会吗？”
　　“可她之前不一直都对派系权利爱搭不理吗？”
　　“诶，只要是人，总会有喜欢的东西。权力，地位，金钱，名誉，美色。各种东西总会有一个是北部公爵喜爱的东西。”
　　“而且，说白了那个女人就是一个白活了几百年的“老，处女，”有美男子的花言巧语一定能迷住她的。”
　　“哈哈，“老，处，女”？说不定是一个“人尽可夫”的“老，处，女。”
　　“哈哈哈，没错，先试探一下吧，反正一时半会她也不会离开帝都。”
　　“就算在这之后她离开了帝都，那也更好，不用耗费精力拉拢她了。”
　　二皇子派讨论着，随后一人举杯带头说道：“预祝我们一切顺利，二皇子殿下万岁。”
　　而其余人也都举杯同庆道：“二皇子殿下万岁。”
　　而用子民的血汗钱换来的红酒，一众贵族甘美地一饮而尽。
　　……
　　吃完饭坐在马车上送纳迪亚回学校时，希娅见到纳迪亚在愣神随机问道。
　　“怎么了？小鬼？”
　　纳迪亚听着希娅的带着关心的询问回过神来。
　　纳迪亚：“抱歉，希娅姐姐。”
　　纳迪亚歉意的回答着随后开口说道：“我刚才想了一下那些人。”
　　希娅：“那些孩子吗？”
　　纳迪亚：“是的。”
　　希娅知道这可是培养这个小鬼正确价价值观的时候。
　　原著中纳迪亚“死后”从“修帮纳”逃走，随后便开始了自己的“历练”。
　　在历练之时，纳迪亚见到的大多都是人的丑恶。
　　是鲜血，是尔虞我诈，是他人的恶意。
　　所以才会让他变得越来越偏激，疯狂！
　　之后他凭借武力的得到了自己想要的一切。
　　极致的力量，绝对的权利，庞大的资金，再加上本身的疯狂与黑暗。
　　最终成就了偏执，残暴的君王。
　　于是本着对孩子负责的原则，希娅打算和纳迪亚“聊聊人生”于是问道：“在想些什么？”
　　纳迪亚似乎是在思索，小嘴巴半张不张，欲言又止。
　　希娅：“有什么想说的就直接说出来，没有什么不好意思的。”
　　纳迪亚顿了顿随即开口，语气似乎有些沉闷：“希娅姐姐，我……自从离开母亲家之后我就再也没有遇到这样的事情了。”
　　“在我的印象中，那一年冬天很冷，很冷。我很饿，房间的门被寒风吹开，没有可以过冬的棉衣，没有火炉，甚至没有吃的。”
　　“我和母亲相依为命，只有一层薄衣和褪色发霉的被子。外面很冷，而为了取暖母亲会搂着我睡觉。”
　　“有一天，母亲再也没有醒过来，身体冰冷，那个时候我还不知道什么是死亡……”
　　纳迪亚缓缓的说着，似乎回忆着儿时的不幸。
　　“他们很幸运遇到了希娅姐姐，我就在想如果我的母亲也遇到了好心人，她……”
　　希娅听着纳迪亚的低沉甚至有些哽咽的声音，她伸出手来握住了纳迪亚的手。
　　“抱歉，让你想到了伤心的事情。”
　　“不，不怪希娅姐姐。是我自己不好。我……还是太脆弱了。”
　　本来希娅打算带着纳迪亚小鬼开开心心的玩一圈，但是看到了那样的事情反而让那个小鬼心情不好了。
　　“希娅姐姐再见。”
　　“再见，小鬼。”
　　将纳迪亚送到门口，拒绝了希娅要送他回去自己想着宿舍走去。
　　已经入冬，小风吹着有些凉意。
　　“希娅大人，进入学院就没什么危险了。我们也回去吧。”
　　希娅点了点头，随后进入马车返回来公爵府。
　　第二天一早。
　　似乎是因为躺在床上一年，现在的希娅睡眠时间很少。
　　不管多晚睡觉，只要一到早上自己就会准时醒来。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第173章 诅咒
　　(今天是一大章节，3000+。感谢大家的支持。今晚加更。)
　　……
　　第二天一早，希娅从床上坐起身来，迷糊了一笑会随后摇响手边的铃铛。
　　过了一会远依就进入了房间，开始为希娅清洗打扮。
　　由于今天希娅并不打算出门，因此，沅依只是简单的帮助希娅将头发梳理盘起。
　　并且挑选了一件适合在家里穿的休闲舒适的服装。
　　吃过早饭，希娅按照管理来到了书房，坐在椅子上。
　　刚好一名骑士走敲门进来报告。
　　“公爵殿下，昨天我们已经购买了适量的冬衣，送往那家福利院。”
　　“过冬的食物以及魔法石也一并采购送了过去。”
　　希娅点了点头对于这些骑士的办事效率感到惊叹，自己让他们干活没想到他们也实在居然大晚上熬夜肝。
　　一想到自己每每的睡了一觉在看看那名骑士脸上“些许的疲惫”，有些不好意思的但还是要了解完情况的，所以不好意思了。
　　等我问完话再回去好好休息吧。
　　希娅：“辛苦你们了，对了，你们知道为什么那家福利院为何会变成这样吗？”
　　“我记得帝国应该有专门的资金来资助福利院才对？”
　　骑士恭敬的开口说道：“殿下，我并不清楚这个原因。但我听福利院的院长表示在几年前福利院的资金就开始减少，一开始他们打工还能够支持这些孩子生活。”
　　“可是一年之前那剩下的少数资金不在支付了，福利院只能靠着工作人员自行补贴了。”
　　希娅：“是谁在负责这笔资金？”
　　骑士：“听说是静波男爵，他最近几年突然变得阔绰了起来。”
　　希娅点了点头，对于福利院资金的事情心理大概有数不假思索的开口道：“真是个人渣，孩子们生活的钱也敢贪。”
　　“真想把他一身衣服扒下来一脚踢进雪地里，看看能不能冻死他。”
　　说着希娅站了起来开口道：“一会你先去休息吧，之后以我的名义去自助那家福利院，看在我的面子上那个男爵应该不敢在克扣了吧？如果当着我的面还继续的话，就给他多一些教训好了。”
　　骑士说到：“是，殿下。”
　　“好了，辛苦你了，忙了这么久，出去休息吧。”
　　骑士标准行礼随后退出了希娅的书房。
　　而希娅则是如同例行公事一般再一次翻阅起了诅咒的资料。
　　如今这个诅咒已经从纳迪亚小鬼的身上转移到了希娅的身上。
　　并且，如果不是自己有意压制。那么，天知道这诅咒会扩散成什么样子？
　　‘原著中可没说过这诅咒是会自动转移的啊。怎么到我这里就自己跑到了我的身上。’
　　这么思索着，希娅很快就发现了，自己的诅咒之所以会转移可能是自己和原著中阿卡捷琳娜.希娅对于那个“小鬼”的处理方式不同。
　　‘自己很爱那个孩子，所以不想让他受苦。因此，自己想尽办法为他削弱会是清楚诅咒。’
　　‘而原著中的阿卡捷琳娜.希娅则是对那个小鬼不管不问，最后还将他杀死。’
　　‘杀死那个小鬼的时候，她是怎么考虑的呢？’
　　希娅这么思索着，随后靠在了椅背上，柔软的靠背贴紧身体。让希娅舒适的眯了眯眼睛。
　　“诶。”
　　‘不是思考原著希娅是怎么考虑的时候，现在的重点是我身上的诅咒。’
　　‘这个情况下的我，可不能随意的使用魔力，战斗力会大大的折扣。’
　　‘更何况，如果诅咒完全占据我的身体会发生什么呢？’
　　希娅回忆着原著中的描写。
　　她依稀记得纳迪亚在诅咒的影响下越发变得残暴，嗜血，崇尚武力，铁血。
　　希娅：‘如果一直不解决这个诅咒，未来会不会变成那样呢？’
　　希娅一想到自己以后可能会变成“疯子”就一阵的不安。
　　原著里的奥兰治.纳迪亚“疯了”能把世界上最强的魔女杀死。
　　那么已经是“最强的”自己“疯了”呢？
　　希娅：‘天知道啊……’
　　‘看来，原著中的阿卡捷琳娜.希娅不去管那个小鬼也是有她的道理啊。’
　　希娅思考着，瞬间觉得无力之感充斥着全身。
　　她“俏皮”的转动自己的椅子，看向了窗外。不同于修帮纳的连年大雪，看不见太阳。
　　在这帝都，即便是冬季，太阳照在身上也是暖暖的。似乎是因为自己继承的是冰之巨龙的血脉所以一开始希娅不算特别喜欢帝都这“炽热”，“明媚”的光芒。
　　不过，现在习惯了这阳光，照在身上到感觉异常的的舒服。
　　‘当务之急是解决我自己身上的诅咒。’
　　‘但该怎么办呢……’
　　‘如果像原著中一般将诅咒转移到其他人身上。’
　　希娅料想着这个可能性，但一想到无辜的人会因为自己而变得后半生凄惨……
　　‘算了，也只是想一想。更何况我也不会转移的方法，诅咒跑到了我自己的身上也是误打误撞。’
　　‘而且，那个会转移诅咒的神官也已经被皇帝处死了。想要找人了解也……’
　　‘现在还能去皇帝哪里询问，可是我也不认为他会老老实实的回答。更何况他不是魔法师，兴许什么也不知道。’
　　“诶，糟心。”
　　希娅摸不到头脑，但她知道原著只是本书，这本书兴许会为自己提供重要的信息来源，但是大部分还是要靠自己。
　　现在的希娅就像是看不见前方道路的开荒者，不知道自己面前会出现什么。
　　不过，圣女到是能够解除诅咒，如果自己找到圣女的的话。
　　“能够解除诅咒的圣女吗？如果现在能够找到她的话。”
　　这个想法在脑海之中一闪而过，随后她就被自己的想法逗乐了。
　　“原著里面那个小女孩好像比这个小鬼小了五岁。我让一个7岁的孩子过来帮我解决诅咒的问题，唉，我是怎么想的啊。”
　　“就算知道圣女会出现在帝都可是那也要在小鬼20岁的时候才会出现。”
　　“现在那个圣女应该在哪个乡下放羊呢吧？怎么找啊……”
　　“诶。”
　　‘后悔了，虽然看过原著 可是圣女部分没怎么仔细看，好多细节都忘记了。’
　　是的，情况就是如此。毕竟，原著前半段和后半段就像是男频小说和女频小说一样，读者有割裂感。
　　所以后面的剧情希娅在蓝星时期就没有在怎么看就是了。
　　“如果只是按照圣女的名字找她，天知道会出现多少个圣女。”
　　说着，希娅感受着体内已经安静下来的诅咒。
　　此时的诅咒在自己的身体里，由于之前与那个可以占据他人身体的“刺客”战斗使用了不少的魔力，导致自己体内的诅咒又扩散开来了不少。
　　不过，如今自己全力压制它们，这也让它们暂时很安分了不少。
　　如今的诅咒就像是条冬眠的“蛇”，蜷缩盘踞在自己“黑色”的领地里之中，一动不动。
　　当然，希娅并不是没有尝试过将这些诅咒清除。
　　不过每一次自己的魔力，一旦与这一些诅咒相接触。那么他们就是活过来一样，极具攻击性。
　　而且，这些诅咒似乎要比自己所继承的原初魔力更加的高级，他们并不会被魔力消灭。甚至在同等的情况下，原初的魔力会被这些诅咒所吞噬。
　　“你们……究竟是什么呢？说起来像是诅咒，可实际上却更像是某种力量或是生命。”
　　面对这样的“定时炸弹”希娅只能表示略感无奈以及疲惫。
　　但没有办法，路还要慢慢走，饭还要一口一口吃，不能什么事情都随着自己的心意。
　　“关注着诅咒，走一步看一步吧。在我身上也还好，至少不用去迫害那个小鬼了。”
　　希娅自言自语的说着，这个时候突然敲门声响起，沅依走了进来，她为希娅带来了热茶。
　　希娅见沅依进来，也收起了之前“颓丧”的脸。
　　而沅依将茶杯放下开口道：“希娅大人您的茶。”
　　希娅接过茶杯，道了声谢。
　　随后喝了一口表扬道：“沅依，你泡茶的手艺越来越好了，比起丹尼尔那个小老头也有之过而无不及。”
　　说着希娅半开玩笑的说道：“要不你干脆别当女仆了，做管家得了？而且听说这段时间都是你帮着女仆长分担一些属于管家的工作。”
　　沅依听罢，摇了摇头：“希娅大人我帮助侍女长，也只是出于对公爵府负责任而已，其实我并不喜欢管家的文书工作。”
　　希娅：“是吗？那太遗憾了，本来我还以为你可以接任做管家呢。毕竟这些工作我实在是喜欢不来。”
　　沅依：“希娅大人，有历代管家帮助您，您也偷懒了这么久，你就稍微的努力一下吧。”
　　希娅听罢，摆了摆手开口道：“唉，就是因为好久都没有做这些工作，所以才让我才不想自己做啊。越做越糟心。”
　　顿了顿，希娅再一次说道：“关键是管家也不是随便选的。尤其是我的管家，更要保证他的衷心呢。”
　　沅依点了点头，她知道希娅的顾虑。
　　说着，沅依短暂的离开返回之时手中已经多出了一份名单。
　　希娅看着沅依递过来的名单，有些不解的问道：“这是？”
　　沅依：“这里面有丹尼尔先生以及侍女长所整理的名单。”
　　“侍女长的意思是您可以放心的从这里挑选新的管家。”
　　希娅点了点头看着上面人物的资料。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第174章 宴会(1)(加更2)
　　(还欠大家5章，我会加油的。)
　　……
　　希娅随意的翻看着沅依递过来的的人员名单。
　　只不过，随意的翻看了几眼便失去了兴趣。
　　希娅：‘我终于知道为什么有人找不到工作是运气不好了，因为我根本没有耐心看完。’
　　希娅随手将名单丢回给了沅依。
　　随后开口道：“既然侍女长这么说了，就按照你们说的办吧。”
　　“联系上面的人，如果他们有意愿的话，就过来面试。”
　　“嗯，带着家眷也可以，反正公爵府很大，给他们安排房间也没有问题。”
　　沅依将名单收回手中开口道：“那么，事不宜迟我这就去和侍女长沟通一下？”
　　希娅：‘沅依这么积极，也是被管家的工作折磨的透不过气了吧？毕竟我是一个不“负责任”的公爵。’
　　希娅：“哦，快去吧！越早找了一个“冤大头”管家，我们越早解放。”
　　看沅依离去，希娅再一次，研究起来如今“盘踞”在自己身上的诅咒。
　　当然，多半是无果就是了。
　　……
　　很快，七天的时间过去了，而学院毕业晚宴也就快要开始了。
　　希娅，带着纳迪亚前往了之前定制礼服的服装店。
　　当然，这一次，他们是带着威尔一起去的。
　　威尔得知了纳迪亚居然送给了自己一套昂贵的礼服，心理也是说不出的感动。
　　随后居然还装作很成熟的样子，行礼说到：“感谢您的慷慨，公爵殿下。”
　　希娅见对方的样子噗呲一笑，只不过是个11，2岁的小孩子罢了，还整这一套一套的。
　　“不用这样，你是这个小鬼的朋友。如果你能和他一起出席宴会，我想他也会很开心的。”
　　希娅尽量让自己看起来温柔一些，但是却也依旧掩盖不住她的冰冷。
　　尤其是上一次战斗之后，诅咒又扩散了，这让希娅看起来除了冰冷又增加了一些的邪气。
　　但也仅仅只有一点而已，并不算严重所以这气场上的改变可以忽略不计。
　　顿了顿希娅接着说道：“你是名魔法师，虽然我除了冰系魔法以外，对于其他的魔法并不是很擅长，不过如果你有什么不会的地方，也可以来问我。我会回答你的。”
　　威尔：“那真的是太感谢您了，殿下。”
　　希娅：“好啦，进去看看你们的礼服吧，如果有什么不合适的，让他们抓紧时间修改。”
　　说着，希娅带领着纳迪亚等人进入了服装店。
　　而见到希娅等人的到来，店员们也都放下了手中的工作，迎接他们。
　　并且恭敬的说道：“欢迎光临，公爵殿下您所定制的两套礼服都已经完成了。”
　　希娅：“给这两个小家伙试一试他们的衣服，白色的是金头发的，黑色的是另一个。”
　　“好的，那么两位小殿下，请随我去更衣室吧。”
　　说着，工作人员便带领着纳迪亚与威尔两人去了更衣间。并且，帮助他们换衣服。
　　过了一会儿，穿着礼服的纳迪亚以及威尔从更衣室出来。
　　希娅看着一白一黑两个小家伙走出来。
　　尤其是自己家“崽子”那一头金发和蓝白相间的礼服配合在一起，显得格外的贵气。
　　熟悉了纳迪亚每天穿搭舒适或是简约的穿衣风格。
　　这一下子打扮起来，希娅就觉得纳迪亚整个人都不一样了。
　　说实话，这两个小鬼长的都挺好看。
　　不过那个威尔再怎么样也比不上自己“崽子”！
　　此时，几乎所有人的视线都集中在两个人身上，而也让纳迪亚和威尔都感觉到有些尴尬。
　　尤其是纳迪亚，他尴尬的握了握拳头。
　　“好像有点不太习惯。”
　　而威尔也是感同身受的点了点头。
　　他也是一样的，感觉有些尴尬。
　　此时穿上这身华丽昂贵的礼服，就像是偷走了贵族的衣服一般，很不自在。
　　希娅：“你们两个看起来都很帅气哦。”
　　而似乎希娅的声音是一个开关一般，沅依也开口说道：“正所谓人靠衣服，马靠鞍，穿上这一套衣服之后。绝对会让那些贵族的小女生们都称赞你们的帅气。”
　　说着沅依露出了一抹坏笑：“如果可以的话，甚至可以谈一场恋爱呢。毕竟宴会上的邂逅可是你们年轻人的题材。”
　　纳迪亚和威尔一听，脸色通红，而纳迪亚也大声的否认到：“沅依姐妹没有这回事！”
　　沅依：“小殿下和同学都害羞了呢。”
　　见沅依“调戏”两个小鬼，希娅出言为这纳迪亚和威尔解围道：“好了，沅依不要再欺负他们了，怪可怜的。”
　　说着希娅走上前去，看着两人的礼服。
　　而希娅也只能感叹着不枉自己花了那么多钱，从衣服的材质到收尾都十分优秀，不像是自己在蓝星买的几百块钱的衣服。
　　希娅：“看起来不错，而且制作的很精致，你们穿起来有什么不舒服的地方吗？”
　　纳迪亚和威尔摇了摇头，确实两人的衣服做的得体。
　　“公爵殿下，两位殿下穿上礼服的样子真的很好看呢，就像是艺术品一样。”
　　店员在希娅的耳边夸奖着两人，虽然话里头略带一些谄媚，不过也可以听出来大部分都是真心的。
　　“对了，你们负责做这件衣服的设计师和裁缝呢？”
　　希娅问道。
　　店员一愣，随机说道：“实在抱歉，殿下他们两个人，最近加班加点在赶制出来这件衣服之后就回去休息了。如果您需要改尺寸的话，嗯，我们会帮您联系其他的人。”
　　希娅摇了摇头：“不用改尺寸，我看挺好的，而且他们两个也说穿起来舒服，我只是想见见这两位设计师而已。”
　　如今的希娅很愉悦，毕竟让自己从小到大养着的小鬼变得这么好看，连带着希娅对这家店铺也满是好感。
　　于是，希娅打算在为两人挑选一些男性的小物件或是装饰品。
　　“嗯，你看看给这两个小家伙搭配一下，如果有什么合适的小物件或者是首饰之类的，拿出来给我看看。”
　　店员一听还有生意做，脸上扬起来更加商业化的灿烂笑容。
　　“好的公爵殿下，请您稍等。”
　　说着，这名工作人员使了一个眼色，其余的人也都配合着，去寻找饰品。
　　而见众人离去，威尔缓缓开口说道：“那个殿下，您送给我一套礼服，我已经很感激了这个……”
　　威尔说着，想要拒绝希娅提供饰品的好意。
　　毕竟，虽然威尔不知道这礼服的价格，可是这个地段里的店铺，东西都是金贵的很。
　　而自己怎么好意思再要对方的礼物？
　　但还没有等威尔说完，店员们已经眼疾手快的将各种各样的小装饰品被这些店员挑选之后盛到了希娅的面前。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第175章 宴会(2)
　　各种精致的饰品被端到了希娅的面前，其中不乏全系列的收藏珍品。
　　毕竟这位可是公爵大人啊！
　　不但是帝国百姓的英雄，偶像，更是积累了几百年财富的“大肥羊”！！！
　　虽然不知道刚才那个小孩是怎么回事，但是可不能把这生意搅黄了！
　　而且，只要把公爵殿下打对好就没问题了。小孩子懂什么，只要“家长”满意，他们就会非常乐意为还没们掏钱买各种东西。
　　嘿嘿，不得不说，店员们已经在畅享美好的未来了。
　　而得知希娅等人到来之后，店长都不知道从哪跑了过来，亲自接待。
　　“两位小殿下的容貌都是万中无一的，年纪尚晓就有如此容貌，想必未来都会英俊帅气的美男子。”
　　希娅听着店主的称赞的声音，心理也算是乐开了话。
　　她终于明白了，别人夸奖“自己孩子”是什么心情。
　　总之，什么也不用说了。长时间不接触外人，活在自己的小世界的希娅，如今被三言两语给“忽悠瘸了”。
　　在之后的时间里，那家店铺的老板就是一直跟在希娅的后屁股和希娅介绍各种各样的稀奇珍宝。
　　只要店员拿过来一套饰品，他就大夸特夸说纳迪亚或是威尔带上好看，这更本就是糊弄冤大头的行为。
　　然而……
　　希娅并没有拒绝对方的“好意”，花重金买下了两套饰品，一套给了纳迪亚，一套送给了威尔。
　　“殿下！谢谢您的惠顾，请小心慢走！”
　　希娅的等人背影已经走远了，可是依旧能看到老板和店员向自己鞠躬的样子。
　　没办法毕竟人家给的实在是太多了，而且你能看到吗？这可是潜在的大客户！
　　要牢牢抓住顾客的心，才是王道！
　　希娅：‘难怪会成为这么大店铺的老板，就这商业头脑真不是盖的。’
　　由于希娅对于这家店铺很是满意，心情大好，甚至默默的打算，以后这个小鬼所有的礼服都在他们这里定制。
　　结束了购物，希娅将纳迪亚和威尔送回了学校。
　　随后说道：“今天好好休息，明天宴会我再来。”
　　希娅回到了公爵府，然而她带着四皇子纳迪亚定制礼服的消息却在上流社会不胫而走。
　　最近并没有什么特殊的宴会，所以很多贵族都将目光放在了帝都学院。
　　毕竟，想要攀上这位北部公爵的高枝就要创造“偶遇”才行。
　　既然阿卡捷琳娜公爵有可能陪同四皇子参见这场晚宴，这些贵族也不妨碍花一些时间去参见一个无趣的宴会。
　　……
　　第二日。
　　希娅穿上了简约大方的白色礼服，上面稍微带着一些装饰。
　　随机，在沅依的帮助下希娅带上了轻便的首饰很快就结束了打扮。
　　此时的太阳快要落山，而希娅也要准备前往学院。
　　兴许是学院要举办宴会的关系，来往的人要比之前多一些。而且一盏盏亮起的灯上面都被精心的装饰着。
　　不过，这装饰风格十分的年轻化，一看就很符合学生们的审美。
　　希娅坐在马车上赶往学院，而看着不少的贵族马车希娅的心却并不平静。
　　在原著中，那个小鬼会杀了自己并且用铁血的手段夺得王位。
　　虽然现在自己确信，那个小鬼不会杀了自己，可是他……
　　他还会成为皇帝吗？
　　如果他还会成为皇帝那么会用什么方法呢？
　　铁血的政变？
　　还是人民的爱戴？
　　或是我的支持？
　　但无论未来如何，纳迪亚毫无疑问都会收到来自外界的伤害。
　　这些，是希娅不能忍受或是说不想看见的。
　　希娅总是在心中不断的诉说着，我不能一直把那个小鬼挡在自己的羽翼之下。
　　不让他面对，不让他飞翔这样那个小鬼是没法成才的。
　　可是，希娅却还是别扭的总是想帮助纳迪亚把所有事情都做了。
　　‘不可否认，我很爱那个小鬼。我什么事情都想为他考虑，想帮助他铺平未来的道路。’
　　“希娅大人，我们到了。”
　　正当希娅看着窗外沉浸在自己的世界的时候，沅依的声音想起。
　　希娅这才反应过来，已经到了学院。
　　“哦，真快啊。”
　　希娅说着站起身来，从马车上下去。
　　而希娅刚刚出现无疑成为了很多贵族们的焦点，而这也证明了，这些贵族猜对了。
　　“是那个北部的公爵。”
　　“是那个怪物。”
　　“那个“老，处，女”真的来了。”
　　“嘿，看来她还真的很关心四皇子殿下啊。”
　　“一会找机会交流交流，拉进关系。”
　　很多的声音嘈杂着，窃窃私语着。
　　沅依的耳朵很好，因此她一直在蹙着眉头。
　　希娅就像是没有听见一般自顾自的向前走着。可是，她身后的沅依就像是一头展露獠牙的猛兽恶狠狠的瞪着刚才碎嘴的人们。
　　感受到了沅依冰冷布满杀意的视线，那些贵族闭上了嘴，略有慌乱的转移了话题。
　　纳迪亚和威尔已经等在了门口，见到希娅便打招呼上前。
　　“希娅姐姐。”
　　“公爵殿下。”
　　希娅：“嗯。”
　　说实话，希娅已经自动把威尔排除在自己的视线之外了。
　　此时她的眼中只有“自己的崽子。”
　　‘实在是太英俊了！我的崽崽太帅了！’
　　虽然心中疯狂的打call，可是希娅表面上却很平静。
　　而，这也是多亏了她的“面瘫”脸，才不会露馅。
　　“沅依姐姐，今天你也很美丽。”
　　纳迪亚和希娅打完招呼之后也看向了沅依，对方为了陪同希娅参加宴会，也是穿上了一套白色的礼服。
　　她和希娅的气质完全不同，如果说希娅是冰冷高贵，那么沅依看起来像是惹人怜爱的“小白花”。
　　“小殿下和您的朋友丢很帅气。”
　　“谢谢您，亚美女士。”
　　四个人说着也开始向宴会的大厅走去。
　　纳迪亚：“希娅姐姐，这次会场是艾莲布置的。我也帮了一些小忙一会看看喜不喜欢？”
　　希娅：“艾莲是？”
　　希娅的脑子里转了半天，也没想到艾莲是谁。
　　纳迪亚：“艾莲是皇太子。”
　　听到了对方的身份后，希娅这才恍然大悟。
　　‘啊，就是那个在原著中被纳迪亚小鬼砍死的皇太子啊。没什么重要戏份，好像在原著中也没有那么出彩。这么长时间了，难怪我记不住。’
　　希娅：“哦，是他啊？没想到皇太子居然亲自参与布置会场？”
　　纳迪亚：“是啊，艾莲很厉害，社交能力也很棒。所以很多学生的事情就都由他负责。”
　　顿了顿纳迪亚说道：“后来他实在是忙不过来，就把餐饮的部分扔过来让我和威尔帮忙。”
　　“所以，我特意在餐饮方面下了功夫。有很多都是希娅姐姐你喜欢的。”
　　希娅听到纳迪亚的话，微微一愣，手不自觉的伸到了纳迪亚的脑袋上，毫不在乎对方搭理精致的发型。
　　使坏的揉搓着：“好孩子，知道用自己的权利给希娅姐姐开后门了！”
　　纳迪亚：“额……”
　　威尔：‘……’
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第176章 宴会(3)
　　希娅，总喜欢无视纳迪亚的想法去揉搓他的头发。
　　但没办法希娅实在是太喜欢这个孩子了。所以，就总是不自觉的想要欺负他一下。
　　希娅与纳迪亚等人，到达了宴会场地。
　　而站在门口的守卫看到希娅等人到来后，原本还在有说有笑的聊天，可却是一瞬间愣在了原地。气氛瞬间冷场。
　　不知道的还以为是“希娅给他们施加了什么魔法。”
　　纳迪亚到是与两人熟络，走上前去开口打招呼道：“辛苦你们了两位学长。”
　　两名守卫听纳迪亚的话后，才明显放松了下来，随机反应了过来，不好意思的开口道：“啊，不辛苦，不辛苦。”
　　说着包涵歉意的看向了希娅等人开口道：“实在是不好意思啊，刚才……额……”
　　似乎是想解释刚才的失态，可是一时之间想不出话语的样子看起来属实有些“狼狈。”
　　但很快一人就反应了过来随后说道：“公爵殿下，希望您喜欢这场宴会，祝您渡过一个愉快的夜晚。”
　　希娅：“谢谢，辛苦了。”
　　说着两名守卫行了标准的骑士礼帮助希娅等人打开了宴会的大门。
　　希娅等人走进了会场，而刚才其中一名守卫小声的对同伴说道：“你不是很崇拜公爵殿下吗？刚才那么好的机会要一个签名啊！”
　　而另外一名守卫则是白了对方一眼，并没有搭理对方。
　　希娅：“小鬼，刚才的守卫是你们的学长？”
　　纳迪亚：“对，那是剑术系的两位学长，之前见过几面。他们两个是很好的人。”
　　希娅听罢点了点头再一次开口问道：“不过你们学院还真是残忍呢，大家都在玩的时候还要人来当守卫。”
　　纳迪亚：“各位学长都是自愿的，因为学院采取加分制度。为学院服务的话可以获得一定分数。所以有不少人报名要做工作人员呢。”
　　希娅听着纳迪亚的解释便不自觉的回忆起了自己在蓝星上大学时期的课外分制度。
　　那个时候全校的学生也抢着为学校服务，只要报名晚了就没有位置了。
　　当然并不是这些学生有精力没地方用，也不是他们多爱自己的母校。
　　毕竟打会游戏，追会剧不香嘛？在不行学学习，考一考证书！谁没事“为学校服务啊？”
　　但学校就是有办法治这些学生，为学校服务就会得分。
　　这就有人会说了，那我不要这分不就好了吗？
　　而答案是否定的，因为你没有分就不能毕业！
　　那可真是折磨人的事情，有一个叫作第二课堂的软件。
　　自己有些不记得那个软件叫什么名字了。
　　不过同学们都称它为：盗梦空间。寓意是它把自己的“睡梦”盗走了。
　　那个东西相当的恶心，毕竟学校就是通过这个软件发任务的。
　　有一次希娅为了毕业去帮学校干活。
　　听老师说只要一个小时就好，所以希娅并没有去吃早餐而是直接去帮忙，打算结束后在犒劳一下自己。
　　而在这之后希娅就后老悔了，从早上七点半一直肝到了下午三点多。
　　中间还没有休息，肚子饿得咕噜咕噜叫，负责看管的人没事还过来检查人数。被查到了就白干了。
　　于是，半天的时间过去了，最后老师才扣扣搜搜的给了3分！
　　要知道啊！学校可是规定要修满100分的！
　　当时差点把希娅整崩溃！
　　但好在最后希娅在大四的时候才勉勉强强的把这一百分肝出来。
　　回忆至此，希娅在心中摸了摸纳迪亚的头发，她已经把自己的大学和这所学院联系在了一起。
　　并且同情的想着：‘看来又是无良学校和苦逼学生啊。’
　　但希娅不知道的是，帝都学院对比蓝星的大学很良心的。
　　学生之所以要学分是因为可以用学分来换取平时市面上难得一见的特殊材料。
　　而仅仅用劳动和贡献就可以从学院获得，这么看来还是学生们“薅了学院的羊毛”。
　　希娅走进了会场。
　　不知道是不是因为自己来晚了，如今会场里面已经有不少人了。
　　欢快的音乐响彻整个会场。
　　有人在美食区吃些食物，有人在谈笑风生，而还有人在舞池之中跳舞。
　　各个年纪的学生都有参见，并且还包括了他们的家人。
　　所以，这场宴会不同于贵族或是大人们之间沉闷无聊的宴会。
　　这场宴会更像是学生们释放天性的舞台。
　　少了一丝规矩，多了不少的随性和青春。
　　虽然，希娅一开始就有心里准备。
　　但没想到的是，会场里的人要比想象中的多得多。
　　不知道是不是因为原主留下的习惯，希娅居然一瞬间感到有些恍惚。
　　然后希娅就和一名在自己之后进来的贵妇人对视上了！
　　希娅看着对方，她的身边是一名女孩，想来应该是学生的家长。
　　然而希娅之时简单的扫视了两人却让那贵妇人如临大敌一般将自己的孩子拉倒了身后。
　　随即磕磕绊绊的打着招呼：“公……公爵……殿下。”
　　希娅：‘我有这么可怕嘛……’
　　‘也就是刚才恍惚之间可能脸色不太好？但也不至于吓到他们啊？’
　　但希娅知道，不能在这里耗着，因为已经有人注意到了这边。要是被人误会自己也就得不偿失了。
　　于是希娅开口，语气尽量柔和：“没事，你们走吧。”
　　而那名贵妇人这才如临大赦拉着自己的孩子逃一般离开。
　　希娅见状，装作失落的说道：“诶，小鬼看来我长的这但我很凶呢。要摸摸毛才能好。”
　　说着，希娅又一次将手放在了纳迪亚的头上开始揉搓。
　　纳迪亚：‘你看我理不理你。’
　　……
　　虽然发生了一个“不怎么愉快”的小插曲可是这并不能影响希娅的心情。
　　宴会的气氛相当的热络，不过希娅不论是在蓝星之时，还是在这里她都不是一个特别喜欢热闹的人，所以一时之间无法融入环境。
　　索性宴会一开始，希娅就在餐饮区拿了一些食物和领料随后便开始自顾自的吃起来。
　　希娅可不像那些贵族一般讲究，宴会什么时候能吃东西，什么时候不能吃东西。
　　要注意优雅，要把东西切好在吃。
　　希娅只是在角落里，自己“干饭”。
　　希娅：‘那个小鬼真是有心了，很多都是我爱吃的。’
　　说着，希娅看了一眼被同学们强行拉走一脸无奈的纳迪亚。
　　又看了看站在自己身后寸步不离的沅依。
　　希娅咽下了口中的巧克力马卡龙随后说道：“沅依，你不去一边转一转吗？”
　　沅依：“不，我并没有这个打算。”
　　希娅：“诶，就算是去偶遇一下，万一会有一个完美的邂逅呢？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第177章 精灵奴隶
　　沅依听着希娅“不着调”的话，随即毫不客气的给了对方一个白眼。
　　从希娅的身后走到了前面，拿起餐具盛起了一块蛋糕，切成一口大小的小块递给了希娅。
　　一边自己的动作一边说道：“希娅大人，英俊，帅气的年轻贵族爱上了没有爵位的平民少女，这种事情只是存在于幻想之中。”
　　顿了顿接着开口道：“至少我是不会抱有任何期望的。”
　　说着，沅依还给自己切好了一份蛋糕。与希娅一起坐在了休息区的沙发上随意的吃着。
　　希娅被沅依甩了一个白眼，又被对方投喂了蛋糕。
　　自己那张“金贵”的嘴被美味的牛奶巧克力蛋糕所占据。
　　入口微苦，随机奶甜味就占据了整个口腔和大脑。
　　希娅：‘嗯，太好吃了。’
　　两个人坐在一起无声的吃着蛋糕。
　　虽说沅依是希娅的女仆，但很多时候两人更像是朋友一般。
　　希娅三下五除二的将自己盘子里所有的糕点都装入了嘴里。鼓起的双腮，像一只可爱的“大号仓鼠。”
　　很快将口中的蛋糕全部咽下，希娅开口道：“那沅依你现在有喜欢的人嘛？”
　　沅依吃着蛋糕，看向了希娅一脸正色的说道：“我喜欢希娅大人。”
　　希娅听着沅依的“深情告白”摇了摇头笑着开口道：“我也喜欢你沅依，但我说的可不是那种喜欢。而是……”
　　“诶呀，算了。可能你还小，等你长大了就知道了。”
　　说着，希娅站起身来再次走向了餐饮区。
　　只留下了在休息区坐着的沅依。
　　“希娅……你不知道……”
　　……
　　此时的希娅随意的挑选着自己的喜欢的食物，无视了他人炽热的眼神。
　　而这个时候竟然有人走上前来与希娅搭话。
　　“您好，公爵殿下。打扰一下，请问在下是否有荣幸可以和您交流一下吗？”
　　终于，还是有贵族按耐不住性子，跑来和希娅搭话了。
　　希娅闻声转过头去，站在自己身旁的是一名中年的贵族。不算英俊但是比较耐看。一头短发让他看起来有些精明干练。
　　希娅虽然不喜欢和人打交道，但是还没有和原主一样有着让人“热脸贴冷屁股的习惯”。
　　因此，希娅还是停止了自己的“饕餮”行为。
　　开口道：“你好，请问你是？”
　　“公爵殿下，我叫做卡奥斯.洛溪。”
　　希娅见对方对自己很是客气，虽然自己对眼前这个男人没有任何的兴趣，但还是礼貌的开口道：“你好，卡奥斯。”
　　“请问，你有什么事情吗？”
　　卡奥斯听罢也明白了希娅的言外之意。
　　‘如果没有事情就不要打扰我。’
　　但男人依旧没有离开，他缓缓的开口说道：“殿下，我只是想要和您打声招呼说几句话，绝对不会浪费您的时间。”
　　希娅：“嗯，好吧。你想说什么？”
　　说着，希娅放下了自己手中的盘子。并随意的拿起了一杯饮料喝了一口打算为这个中年贵族花费一些时间。
　　卡奥斯.洛溪见状则是流出了标准的笑容。
　　同时，他向着身后招了招手。
　　随后两个类似于骑士的人架着一人来到了希娅的面前。
　　而希娅看见来人的瞬间竟然有些呆愣住了。
　　原因无他，只是因为来者实在是过于英俊一些。
　　水蓝色的长发披散着，性感的喉结与碎骨裸露在空气外。明明是个男人可是却长的分外妖娆。
　　与女人相比，甚至有之过而无不及。
　　同样的，橙色的眼眸就像是夕阳的太阳一般，令人沉醉痴迷。
　　只不过，此时男人的眼神没有意思一毫的生气，满是死寂与绝望。
　　‘男人还能够长的如此英俊美丽。’
　　不过希娅很快就注意到了，对方从头发之中露出的尖耳朵以及脖颈处代表着奴隶身份的魔法纹路。
　　‘奴隶？’
　　‘而且还是长生种的精灵？’
　　希娅略微有些差异的打量着这只精灵。
　　原著之中对于这些长生种的描写很少。
　　据说，这些长生种都在千年前那场战争中死的死伤的伤。就像是原初巨龙们，除了自己这个“伪龙”之外都全灭了。
　　就算是留后的长生种，也只留下少数的部族，而绝大部分都已经消失在了人类的视线之中。
　　希娅在努力回忆着“无良作者”在原著之中“乱码七糟”的设定，有些愣神。
　　然而，希娅愣神的举动在卡奥斯.洛溪的眼中就是被这只精灵男性的美貌所震撼的表情。
　　‘哼，看起来高冷，以为不会被美色所蛊惑，但这么看来，却也都是一样的。’
　　‘就算有在强大的力量，可实际上也不过是一个在北部那个穷乡僻壤的地方出来的“土包子”。看见美男就走不动路了呢。’
　　‘不过，这样很好。只要知道阿卡捷琳娜.希娅喜欢什么就好办了。到时候美男，美酒。这些有钱就能得到东西根本不是问题。’
　　‘如果可以的话还可以偷偷的给阿卡捷琳娜.希娅吃下“禁药”。到时候，她就会成为我们最大的支持者。’
　　卡奥斯.洛溪在脑海之中畅想着美好未来，期待着希娅能和自己带来的这名英俊的男性精灵奴隶发生些什么。
　　然而他却看到了眼前的希娅流露出了厌恶的神色。
　　……
　　这个国家，不，应该是整个大陆都并不禁止奴隶的贩卖。
　　甚至有不少人从大陆之外的地区抓捕奴隶回来贩卖。
　　奴隶行业甚至可以占到帝国税收的10%左右，而且这些只是官方收到的数据而已。
　　更有甚者进行奴隶走私贩卖一次的收益，绝对可以达到百分之300到400%左右。
　　要知道一个生意如果达到100%的收入，甚至是50%的收入，就会有人愿意铤而走险。去触犯法律的底线。
　　而如果到了300%？到400%的程度呢？
　　那么，所有的人都会化身为恶魔。
　　希娅看着对方脸色阴沉，随后冷漠的开口说道：“你，这是什么意思？”
　　卡奥斯.洛溪被希娅阴沉的脸色吓了一跳，明明刚刚公爵殿下看到这名美男子的时候，表露出了“惊艳”与“喜欢”，都写在了眼里。
　　这是，怎么转眼之间就……
　　但卡奥斯.洛溪还是硬着头皮开口道：“啊，是这样的。在下见到了这名美貌的精灵，心想只有这样英俊的容貌才能够勉强配得上殿下您的美丽以及强大。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第178章 你是在羞辱公爵殿下
　　“公爵殿下，在下只是觉得。只有这样的英俊的容貌才有资格侍奉您左右。”
　　“因此，在下就做主买下了他。并且，打算将这名精灵献给您。”
　　卡奥斯.洛溪开口说着，一副为了希娅着想的“恶心”表情。
　　对方肚子里在打什么算盘？这个其实并不难猜想。
　　如果，自己很喜欢这名精灵奴隶，那么卡奥斯.洛溪就可以顺利搭上阿卡捷琳娜公爵府这艘大船。
　　这不是希娅托大，毕竟自己虽然不用可是权利还是满大的。
　　而且，以自己的实力。就算是不用魔法，相信也没有几人能拦得住自己。
　　要是如对方的计划一般，自己一旦被这个精灵“迷的神魂颠倒”。
　　那么，卡奥斯.洛溪完全可以借着这名精灵奴隶来给自己吹吹“枕边风”。
　　之后，利用公爵府的影响力以及实力，做出很多“荒唐透顶”的事情。
　　希娅虽然不是原主，也很久没有参与过贵族之间的尔虞我诈。
　　但她并不傻，哪里看不出对方带过来一个英俊的精灵奴隶是什么意思？
　　而且还摆明了说：“献给您。”
　　不就是希望自己是一个“beach”然后把这个精灵带回去“玩”吗？
　　如果是一些“玩的开”的女性贵族，兴许就会见色眼开。因为，如今的社会风气，还是会流行情人的。
　　当然，不是说所有的贵族都会找情人。毕竟，无论何时，爱情都是存在的，都是不可亵渎的。
　　希娅不想否认他人的爱情。
　　可是，这个社会的现实就是有很多贵族都有在外面“养”情人的习惯。
　　毕竟各个家族只是为了利益而联姻，没有感情基础。
　　先婚后爱终究还是少数。
　　而这个“情人文化”也开始在贵族之间流行起来。
　　所以也就导致现在，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。玩的“花”没关系，有私生子也没什么关系。
　　反正自己的“另一半”也都是一样，互相带绿帽想想都“刺激”。
　　不得不说，在这样的情况下属实有些道德崩塌之感，浑浊已经成为社会的常态。
　　说他们是贵族其实，反而更像是拥有权利而释放天性的“野兽”。
　　只知道最原始，最血腥的资本积累。只知道放纵自己的生活去享受。
　　但，至少希娅不是这样的人。
　　况且不论是原主本身的性格亦或是原著小说作者的设定。
　　阿卡捷琳娜.希娅都是洁身自好，高贵清冷的真正的贵族。
　　因此，此时的希娅只觉得眼前的卡奥斯.洛溪莫名其妙的恶心！
　　他可以无视一切！在属于孩子们的宴会上公然的进行“权，色，的交易”。
　　这让希娅不理解，也异常的恼火。
　　不理解的是，这种“权，色，交易”的事情不应该隐蔽的进行嘛？为什么要在大庭广众之下进行？
　　而恼火则是，这个男人当着这么多人，这么多孩子的面做出如此愚蠢且龌蹉的事情！
　　长辈，大人。他们是孩子们的榜样。他们的行为时时刻刻的潜移默化的影响着孩子们。
　　就像是父母没有不良嗜好，而孩子也多半会是一个正直的人是一个道理。
　　而眼前这个人，将人类的丑恶毫不掩饰的展现在了学院的孩子们眼前！
　　展示给了人生观念，世界观念，价值观念都没有定型的孩子们的眼前！
　　这让希娅有一种肮脏的泥沼在潜移默化的侵染纯白的花朵一般的感觉。
　　觉得这样的人不可原谅。
　　“抱歉，我没有收下他的打算。”
　　希娅不假思索的开口拒绝着，说着希娅就要转身离去。
　　她实在是不想在这个“人渣”身上浪费时间，有这个时间她完全可以多“旋”一块那个小鬼为自己准备的巧克力牛奶蛋糕。
　　而不是在这里听着对方“让人作呕”的提议。
　　一想到小鬼，希娅的心情也瞬间好了起来。
　　‘诶，看来我还是要多注意一下那个小鬼的，以免被人教坏。’
　　“公爵殿下，还是请您收下在下的礼物吧。而且，实在是抱歉，是我考虑不周没有为您准备您欣怡的礼物，希望您能够仁慈的原谅我。”
　　卡奥斯.洛溪还是不死心，他甚至上前一步。间接的阻挡着希娅离开的方向。
　　毕竟在他看来，希娅看见那名男性精灵的时所流露出“惊讶”与“喜爱”并不是装出来的。
　　‘她一定很喜欢这个精灵，只不过是在大庭广众之下不好意思收下罢了。’
　　‘怎么办呢？是继续计划诱惑她在这里收下这名奴隶，还是退而求其次下一次登门拜访呢？’
　　希娅看着阻挡着自己离开的卡奥斯.洛溪，如果此时是在漫画之中。
　　那么，就一定可以看到希娅脑袋上出现的无数“井”字。
　　希娅甚至都想一巴掌糊死眼前这个不要脸的人。
　　干什么？
　　干什么？
　　真的是应了那句话？
　　男人最喜欢的是“劝”“娼”为“良”以及“诱”“良”为“娼”？
　　正当希娅打算不那么多废话，直接一巴掌清净之时。纳迪亚的声音突然传来。
　　“卡奥斯.洛溪伯爵，您是在公然羞辱公爵殿下吗？”(注：记住参加宴会贵族的名字和长相是贵族的礼仪。)
　　‘嗯？小鬼？而且这个“人渣”居然是伯爵？’
　　希娅停下了自己抬手的动作，毕竟继承了原主能动手绝不废话的性格。她已经在为自己的“清净”付出行动了。
　　而这个行动就是希娅所想的一般，抬起来一巴掌什么都解决了。
　　但见到小鬼来了，希娅放下了自己已经抬到了一半的手。
　　毕竟，希娅不打算给小鬼当“反面”教材。
　　‘还是算了，不能给小鬼留下什么事情都能靠暴力解决问题的想法。’
　　只见纳迪亚快步的走了过来，同时他的语气听起来异常的严肃，以及愤怒。
　　卡奥斯.洛溪见到纳迪亚“气势汹汹”的跑了过来。
　　耸了耸肩，表示自己的无奈，随机开口道：“四皇子殿下，您实在是冤枉我了。我并没有要侮辱公爵殿下的意思。”
　　“我只是要把自己发现的“宝物”献给敬爱的公爵殿下。”
　　“我觉得，这并不算是侮辱。您说是吗？四皇子殿下。”
　　希娅听着卡奥斯.洛溪的“恶心”的话语，小鬼跑过来她感动归感动。
　　可希娅并不想纳迪亚与他有什么交流。
　　而且这种大庭广众无意义的吵架行为对于这个小鬼也没有什么好处。
　　于是，希娅拍了拍纳迪亚的肩膀示意他冷静一下。
　　随机开口对卡奥斯.洛溪说道：“……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第179章 小小的教训(加更3)
　　(还欠大家4章！我会加油的(ง •̀_•́)ง！)
　　……
　　“伯爵，我奉劝你为你脖子上顶着的东西好好考的虑一下。之后在和我说话。”
　　说着，希娅无视了对方对方拦在自己身前的动作。
　　“轻轻”的撞了一下卡奥斯.洛溪并且牵着纳迪亚离的手开了餐饮区。
　　而被撞一下的卡奥斯.洛溪则是踉跄了几步之后才勉强站稳身体。
　　脸上的痛苦，让他原本还算耐看的脸满是“扭曲”。
　　‘靠！疼死了！真是一个暴力的女人！玛德！’
　　说着，他捂住自己的肩膀看着希娅离开的背影随后被手下簇拥着转身离开了餐饮区。
　　“卡奥斯伯爵，计划怎么样了？”
　　一出餐饮区，就有一名贵族围了上来询问卡奥斯.洛溪刚才的事情。
　　显然他对于卡奥斯.洛溪的刚才的行动很是在意。
　　不过，看着对方如今的样子，想来情况应该不算好。
　　卡奥斯.洛溪揉了揉刚才被希娅撞倒的肩膀，这让他疼得变了眼色。声音也带着几分颤抖不似之前的从容。
　　“你受伤了？卡奥斯伯爵？”
　　“是啊，“礼物”非但没有送出去，还被“小小”的教训了一下。”
　　“是您的肩膀嘛？伯爵？”
　　“嗯，只是被公爵轻轻的一撞，可是现在感觉快要散架子了。这是如同传闻一般的怪物。”
　　“就算她是公爵！也不能对您进行攻击！”
　　卡奥斯.洛溪：“好了，别这么说。公爵殿下可是我们接下来要拉拢的对象。既然她不爱美色，那就换一些东西。金钱，地位，珍惜的资源总有一个是她喜欢的。”
　　“她不是魔法师吗？珍惜的魔法道具兴许会撬开她的嘴。”
　　……
　　希娅带着纳迪亚离开了餐饮区，打算去休息区寻找沅依。
　　一边走着，一边说道：“小鬼，你不是在和同学们一起玩吗？怎么跑回来了？”
　　纳迪亚听着希娅的话随机开口说道：“本来也没什么好玩的，而且比起他们，我更希望和希娅姐姐一起。”
　　“刚才，看到有人缠着你，所以我就跑过来了。”
　　希娅听着纳迪亚的话，觉得有些好笑。
　　‘这么半大的孩子还想着帮自己解决问题，嗯真是没白养。’
　　希娅开口说道：“那么，就谢谢的我的小“白马王子”了。不过，小鬼你现在还小下次再遇到这种事情还是要老实等着大人处理的。”
　　纳迪亚：‘白马王子是啥？’
　　不过纳迪亚很快就被希娅的领一句话吸引。
　　“希娅姐姐，我说过了我不是小孩子了。这些事情也可以帮您处理好。”
　　希娅：“你是我看着长大的。不管怎么样，在我眼里你都是个孩子。那有大人让孩子为自己遮风挡雨的，那是大人的不称职。”
　　希娅见纳迪亚没有反应，她也不算在意，以为纳迪亚听进去了自己的话。
　　随后开口道：“好了，但是不管怎样谢谢小鬼你为我着想的心。也谢谢你为我准备的美食，我很喜欢。”
　　纳迪亚：“希娅姐姐，你喜欢就好。”
　　很快两人便来到了休息区，找到了一脸黑线苦闷的沅依。
　　纳迪亚和希娅见对方的脸色不太对，于是关切的询问道：“怎么了？”
　　而沅依有苦说不出，总不能说自己的感官异于常人。这里的环境实在是太过于嘈杂了吧？
　　可如今，四面八方的声音对于沅依来讲简直就是噪音！！！
　　而沅依本身也不喜欢这样嘈杂的环境，如果不是为了陪着希娅，她早就不知道去哪个犄角旮旯的地方待着了。
　　“抱歉，希娅大人我的身体可能有些不太舒服，我先离开一会。”
　　说着，就见沅依起身打算离开。
　　而希娅见状也站起身来开口道：“我陪你一起出去吧。”
　　沅依看着希娅，表情先是一喜，但随机回复了正常。
　　沅依开口道：“不用麻烦希娅大人，我离开一会，过段时间就会回来。”
　　希娅听着沅依的话，刚想要答应下来。可是又想起了刚才那个“人渣伯爵”。
　　在场的人不光只有学生，还有很多的贵族。
　　而且，沅依看起来就是一朵“柔弱的小花。”属于柔软易推倒的类型。
　　这要是遇到了异世界题材中，常见的的套路侍女被“贵族”“**”了。那么……
　　一想到此处，希娅拒绝了沅依的要求开口道。
　　“不行，我还是陪着你吧。给你找一个安全的一些的地方。”
　　沅依：“希娅大人，真的不用。我……而且小殿下这边。”
　　希娅：“好了，那个小鬼在这里没什么事情而且都是他熟悉的人。你一个女孩子，还是要好好保护的。”
　　说着希娅就起身带着沅依走离开了宴会的场所。(作者：“你没发现你最近冷落了你的小鬼嘛？”希娅：“有吗”？)
　　希娅在离开之前向纳迪亚要了寝室的钥匙，因为纳迪亚的寝室距离宴会场所并不算远。
　　所以，这里也成为了希娅“安置”沅依的首选。
　　很快，两人进入了纳迪亚的寝室。而沅依则是坐在了沙发上，享受着公爵殿下的服务。
　　“喝点热水吧？感觉好些了吗？需不需要我帮你找来医生？”
　　沅依听出希娅对自己的关切，她笑着说道：“谢谢您了，希娅大人。我没有事情的，出来透透气感觉好多了。您太紧张了。”
　　希娅：“是吗？一直都是你们在照顾我。我照顾人的机会可不多。”
　　沅依点了点头，开口道：“这么长时间，也仅仅见过希娅大人您照顾小殿下。没想到有一天我也会有此殊荣。”
　　希娅听着沅依略带欣喜的语气开口道：“好了，我可不像是其他的贵族。所以，就安心在这里休息吧。或者是我提前带你离开？”
　　沅依：“千万别，我在这里休息一下就好。而且小殿下很期待您能够和他一起参见宴会。所以，不能因为我让小殿下失望。”
　　说着，沅依站起身来。轻轻的推着希娅向门口走去。
　　开口说道：“好了，希娅大人，我在这里没事的。好好去宴会玩吧，多陪陪小殿下。等结束了叫我就好。”
　　希娅：“不了，我还是……”
　　沅依：“希娅大人，我真的没事情。而且，丢下小殿下直接离开他会伤心的。”
　　希娅：‘这话怎么感觉怪怪的？’
　　但还没等希娅多想，她已经被送到了寝室门口。
　　希娅：‘我这是被“丢出来”了？’
　　被推出寝室的希娅挠了挠自己的头，自言自语的开口说道：“回去看看小鬼吧。正如沅依说的那样先离开了对小鬼也不好。”
　　就在希娅离开了房门之后。寝室内也陷入了沉默。
　　过了许久。
　　房间内一道声音打破了宁静：“沅依，开来如今的阿卡捷琳娜很信任你啊。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第180章 南部战事
　　(学院篇即将完结，而我们的男主在下一卷也终于要成年了！瓜已经熟了！各位集美，兄弟！我要开始放飞自我了！)
　　……
　　希娅从寝室回到了会场，便看到了等在原地的纳迪亚。
　　‘幸好听了沅依的话，不然这个小鬼在这里傻等着会伤心吧。’
　　带着一丝歉意，希娅走向了独自等在那里的纳迪亚。
　　一走过去，还看到了纳迪亚特意为她从餐饮区拿来的食物和饮料。
　　“谢谢你了小鬼，抱歉，久等了吧？”
　　希娅走到纳迪亚的身边，一只手端起了餐盘一只手拿着叉子扎住一块肉塞入了嘴里。
　　纳迪亚见希娅回来回来，询问道：“希娅姐姐，沅依姐姐现在怎么样了？”
　　希娅：“她说自己的情况好多了。我刚刚把她安置在了你的寝室。一会宴会结束我再带她回去。”
　　纳迪亚点了点头，他看向希娅说道：“嗯，没事就好。”
　　在这之后又有几个贵族来找希娅攀谈，但是没聊几句也都被希娅打发走了。
　　而纳迪亚看着在舞池中央跳舞的男男女女不知道在想一些什么。
　　两人随意的吃着东西，没事聊聊天，被这欢快的场景所影响心情不自觉的也变好了些许。
　　宴会很快就要结束，正如那些学生守卫所祝福的一般。
　　希娅也陪着纳迪亚度过了一个较为愉快的宴会。
　　宴会的人三三两两的离开，也代表着这次宴会正式结束了。
　　过段时间会有工作人清理会场，将其恢复原样。
　　而纳迪亚和希娅则是向着寝室的方向走去。
　　虽然是冬季，可是今晚的月亮透彻明亮，周围的夜空满天星辉，凉风习习。
　　结束宴会的学院突然显得寂静清幽，但是月光照亮了地面。
　　走在没有来得及起清理积雪的地面上，雪发出咯吱咯吱的声音。
　　为安静的氛围为提供了一丝的声音。
　　纳迪亚：“过几天就正式放假了，一想到能回家去就很开心。”
　　“回去之后，我也就能天天看到希娅姐姐了。”
　　“回来挺好的，你总是不在家我感觉心理空唠唠的。”
　　……
　　我们将视角转向南部，战争已经持续了1年之久。
　　并且丝毫没有结束之意，还在不断的爆发着战争。
　　如果是战争是有味道的，那么它具体是什么气味呢？
　　身体被火焰烧焦所散发出来的臭味，就像是玫瑰和芥子气相互结合一般。
　　被魔法大范围轰炸过的世界，就像是月球的表面，杀戮过后的世界，一切都是那么的寂静。
　　冬季很冷，即便是帝国已经将棉衣棉服运往战场可是却也是铁衣冷难着。
　　皇帝大营内，火元素魔法石散发着温暖的光芒，可是皇帝的手脚依旧像是感受不到温度一般很是苍白，冰冷。
　　就像是冬天的铁，没有一丝一毫的温度。
　　他年轻之时南征北战，马上皇帝不是随便说说的。
　　可是，就是这样的他确实烙下了病根。
　　“哈……”
　　皇帝奥兰治.古尔将“没有丝毫温度”的手放在了嘴边，热气从口中喷出带来了短暂的温暖。
　　‘回去之后让人发明低级功率的火系魔法石。能够拿在手上想来朕也会好受一些。’
　　‘虽说打算让海柔尔继位，可是涟安，布莱恩那边也不好去办。’
　　‘朕一个皇帝到是被贵族掣肘，真是可笑。’
　　皇帝一边想着，一边看着从前方送上来的军报。
　　‘四国联军打了一年，虽然罗斯和法利玛战斗力依旧强悍，不过艾勒尔以及圣典瑞似乎有些招架不住了。’
　　‘是乘胜追击？还是……’
　　“咳咳！”
　　就在皇帝思索之时，咳嗦的声音传遍了皇帝整个寝帐。
　　随行的医官见状，连忙上前为皇帝检查。
　　在皇帝身边的骑士开口道：“陛下，夜深了您该休息了。”
　　皇帝一边接受着衣官的检查，一边看着战报。
　　“安迪，你去吧米尔叫过来，说我有事事情找他。”
　　“还有，叮嘱他们一定要检查战壕以及防御魔法确认无误。绝对不能出现一丝一毫的差错。”
　　被叫做安迪的人听罢，开口道：“陛下，您已经好几天没有好好休息了。今天还是……”
　　正当安迪劝说皇帝想让对方休息之时。
　　皇帝却开口道：“安迪，不用劝了。快去吧，这是命令。”
　　安迪听罢也不好再阻止皇帝，无奈只能行礼离开。
　　“是。”
　　随后动身去找皇帝口中的米尔。
　　帝国大营之中。
　　即便是深夜也会有人分小队进行巡逻保证大营以及皇帝的安全。
　　安迪很快便前往了名叫米尔这人的营帐门口。
　　之后开口道：“文迪子爵是我，是我，密斯.安迪。”
　　没错，被皇帝叫做安迪的人就是密斯.凡德罗的父亲。
　　密斯家族的当代家主，密斯.安迪。
　　很快营帐内有人探出了头。长相英俊，看起来20出头很是年轻人。
　　但就是这样的人确实靠着自己的才华与头脑一步一步从平民晋升为如今的子爵。
　　“您来了，密斯侯爵。请问有什么事情？”
　　文迪.米尔让开身形打算让密斯.文迪进入帐篷内再说。
　　而密斯.安迪直接拒绝了。
　　“文迪.米尔子爵。陛下需要您随我立刻过去一趟。”
　　文迪.米尔听罢迟疑片刻说道：“哦，稍微等我一下，我去收拾一些关于战报的资料。”
　　“您还是先进来吧，外面冷。”
　　说着文迪.米尔也不在废话，转身进入自己的帐篷。
　　本来他也在绞尽脑汁的想思考着明天的仗该怎么打？如何打？怎么能打赢？怎么能用最小的牺牲换取胜利？
　　这不，桌面上还摆放着一杯咖啡，热气腾腾的。想来是做好了熬夜的准备。
　　文迪.米尔三下五除二的整理好了自己所需要的军武材料。同时，看着桌子上摆放的咖啡随后一饮而尽！
　　苦涩之感充斥着口腔，生理性的泪水从眼角滴落，但很快他就精神了起来。
　　‘唉，看来今晚有事不眠夜啊。’
　　文迪.米尔穿好衣服抱着一个又一个文件走出来。
　　密斯.安迪见状快速的伸出手来，帮忙分担一部分资料。
　　“谢谢。”
　　文迪.米尔感谢的说道同时开口说道：“唉，密斯侯爵陛下今晚又找我去议事。”
　　“只是，这几天连续的通宵，我担心陛下的身体会承受不住。”
　　密斯.安迪点了点头开口道：“是的，我也有在劝陛下注意休息，但陛下还是执意让我过来找你了。”
　　“这几日，战事吃紧。双方焦灼，不进不退，但这样是这样的情况才是伤亡最严重的事情。”
　　“如今，很多药品也已经告急，好多人来不及医治。”
　　“如果再打的话，对于国力的消耗也会失去的以及恐怖的。经济和百姓的生活会倒退不少。”
　　“如今，只有找到方法快速的结束，这场战争才是我们应该做的。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第181章 诸国之乱
　　(今天和明天都是两个3000+大章，祝各位看的痛快。)
　　……
　　“陛下，您找我。”
　　文迪.米尔站在了皇帝的营帐之前恭敬的行礼。
　　很快，就有侍从从帐篷中走出开口道：“密斯侯爵，文迪子爵，陛下请两位进去。”
　　两人文言向着侍从点了点头示意对方，随后走进了皇帝的帐篷。
　　“陛下。”
　　“米尔，你来了。快过来吧，朕有事和你商议。”
　　“是，陛下。”
　　文迪.米尔说着，向着皇帝的进前走去。
　　但是一进入皇帝的营帐之中，米尔就微微的皱眉。
　　原因无他，这里实在是太暖和一些。
　　甚至可以说是太热了。
　　而在这样温暖的情况下，皇帝依旧裹着衣服……
　　“陛下，您还要注意自己的身体啊。连续数日，您的身体会吃不消的。”
　　皇帝摇了摇头，招了招手，示意米尔过来。
　　“现在时间紧迫，没有时间休息。”
　　拒绝了文迪.米尔提出休息的建议。
　　皇帝指了指自己桌子上扑满的军报。开口道：
　　“相比你也阅读了前线最新的报告。”
　　“报告中称，圣典瑞以及勒艾尔补给匮乏，大有颓势。”
　　皇帝话落，随机话风一转开口道：“当然，这也并不排除他们是在故意演戏的可能。”
　　“不过，对方真的已经捉襟见肘话，一旦抓紧机会，就可以给他们迎头痛击。”
　　“届时，联军便会元气大伤。”
　　“朕问你，你觉得在勒艾尔以及圣典瑞两国中选择一个作为突破口，应该选择哪一个。”
　　话落，皇帝看向了文迪.米尔等待着这个年轻人自己的见解。
　　而文迪.米尔也并未让皇帝久等，之时略微思索组织了一下自己的语言，便开口道。
　　“陛下，您的思虑也是臣下所苦恼之事。虽然说战报上显示两国已经处于劣势状态，不过……”
　　“如果保险起见，臣认为应该坚守不出。”
　　“毕竟，一旦我们有大范围举动，届时其余三国也会迅速做出反应。直逼我军要害。”
　　皇帝听罢，点了点头。这也是他的思虑所在。
　　而且，战场上瞬息万变。敌人的机会有可能是破绽，也有可能是陷阱。
　　保守防御不会出错，但是战争的时间会大幅度延长甚至会拖垮整个帝国。
　　如果抓住这次机会，乘胜追击。甚至可以将四国的联军全部赶回！
　　高收益意味着高风险。
　　而贸然出兵风险无异是巨大的，如果被对方抓住了自己的要害。
　　那么，帝国甚至会一路溃败失去大部分领土！
　　正当皇帝思索之时文迪.米尔的声音再一次传来：“不过，如果，需要我们抓住机会的话。我更倾向于首先击溃圣典瑞。”
　　“诚然，勒艾尔无论是国力还是兵力，都比不上圣典瑞，可是他地处四国联军的中间。”
　　“我们如果以勒艾尔为突破口。”
　　“那么，法蒂玛以及圣典瑞两国会第一时间进行驰援。”
　　“但，如果是以圣典瑞为突破口。”
　　“那么，来得及驰援圣典瑞的也只有勒艾尔一国而已。”
　　皇帝听着文迪.米尔的分析与提议，翻阅着手中的军报开口道：“克尔与圣典瑞一直就存在领土问题，有一些纷争，如果把克尔拉下水的话，胜率会高一些。”
　　文迪.米尔：“我们正面与联军较量，一国对战四国。如果们前往克尔的话，很难不让人觉得我们已经弹尽粮绝。”
　　“虽然克尔与圣典瑞一直存在领土纠纷，但是他如果帮助四国联军，一但他们胜利了，那么他获得的领土将会更多。”
　　皇帝：“那你的意思是我们现在只能坚守不出，继续跟他们拖着？”
　　“非也，陛下。如果我们可以绕过战场，从克尔国前往日多尔。那么，这就是我们可以击溃四国联军的机会。”
　　“首先，日多尔与我国并不接壤。因此，即使对方对我国发兵也不会得到领土之类的资源。”
　　“只是，金银，奴隶的话。这些东西分到的也会很少。因此，日多尔并没有对我们发兵的理由。”
　　“但，日多尔有对圣典瑞发兵的理由。先代开始圣典瑞，克尔以及日多尔三国一直有摩擦。”
　　“而如今，圣典瑞军队与我国大军交战。国内的兵力明显不足。”
　　“并且，圣典瑞也和帝国一般。三大贵族横行与皇室有所冲突。如果，我们加一教唆，调动。圣典瑞内乱再加上日多尔以及克尔的出兵。”
　　“圣典瑞不亡也不会在对我们产生威胁。”
　　文迪.米尔的提议确实很让皇帝心动，但留给帝国的时间不多。
　　如果游说失败，那么帝国依旧处于被动。
　　而文迪.米尔开似乎是看出了皇帝的顾虑，再次开口道：
　　“虽然我们绕路，游说所花费的时间会稍微多一些，不过这样的话也有很大的保证。”
　　顿了顿，文迪.米尔再一次强调道：“陛下一旦日多尔对圣典瑞发兵！”
　　“那么，圣典瑞的溃败就是板上钉钉的事情。”
　　“当然，如果陛下担心法蒂玛和罗斯向日多尔以及克尔出兵，那么您也不必担忧。”
　　“从法蒂玛以及罗斯前往圣典瑞只能有三条路走。”
　　“第一从与帝国交战边境进军，第二从勒艾尔国境进军，第与塔尼亚与勒艾尔边境行军。。”
　　“第二种无疑会使行军速度大大加快。即使是四国联合，但想必勒艾尔也不会允许，法蒂玛以及罗斯从自己的国境前进。”
　　“在者第一种和第三种方法，这两个行军路线所需要的时间至少是第二种行军路线的两倍。”
　　“求援，发兵，在抵达圣典瑞。一系列下来早已无力回天。圣典瑞必败。”
　　皇帝听着米尔的分析，赞许的点了点头。
　　开口道：你是打算拉着全大陆陪我们一起打。”
　　文迪.米尔：“是的，陛下。将隔岸观火的国家拉下水，参加这场混战。这，是臣想到的最好的方法了。刨除诱饵，借它国之手助我国脱困。”
　　皇帝：“我同意你的计划，但是你觉得这件事情应该交给谁去办呢？”
　　文迪.米尔：“陛下，这个计划是我所提，也应当由我去进行游说。”
　　皇帝：“祝你早日归来。”
　　文迪.米尔：“陛下，臣明日一早就整备人马出发，臣也定当竭力游说。”
　　“一旦出兵，我会与您联系届时前后夹击，破如今的僵局。”
　　皇帝：“好，米尔你下去吧。这件事情全权交给你负责。”
　　“是，陛下。”
　　……
　　在那之后的时间就像是加速了一般，战争进入了白热化，大陆的局势变得更加错综复杂。
　　帝国当代皇帝，奥兰治12世。奥兰治.古尔。派文迪.米尔游说日多尔帝国国王。
　　940年，3月28日。
　　纳塔城事变。
　　日多尔帝国向圣瑞发兵五万。与圣典瑞边境公爵纳塔.班尼和兵。
　　一直以来，圣典瑞帝国一直陷入与帝国对战的泥潭之中。
　　圣典瑞边境公爵，纳塔.班尼于纳塔城发动政变。
　　即便勒艾尔帝国出兵对圣典瑞进行援助，可依旧无力回天。
　　反叛者一路高歌猛进直至圣典瑞首都，幻塔城。
　　纳塔.班尼，拥兵入城成为了圣典瑞国家的最高掌权者。
　　940年，8月29日。
　　军慑割地
　　纳塔.班尼将圣典瑞帝国6做城池割让给克尔帝国以及日多尔帝国。
　　并奉献大量金银以及奴隶。
　　而这也标志着，帝国将未参战的国家拉入战局。大陆诸国开始新的战乱之中！
　　四国联军覆灭帝国的计划，宣布破产。
　　同时，克尔帝国，日多尔帝国以及新圣典瑞帝国宣布与帝国同盟。
　　941年1月14日。
　　“法蒂玛流日”。
　　法蒂玛帝国，贵族不满女皇暴政，以及长时间的战争。
　　法蒂玛帝国卡拉毕安家族联合五大家族发动兵变逼宫。
　　女皇欧仁.狄奥多拉成功镇压随后，下令将六大贵族家族所有贵族其实成员处死！
　　处于死刑之人高达上万！
　　那一日，法蒂玛帝国的首都被血腥味所笼罩，反叛者的头颅被挂在了王宫之上。
　　有人称，整个王宫就像是用死人头颅堆积出来的城堡！
　　941年2月。
　　暴君的独裁！
　　女皇欧仁.狄奥多拉借助“流血周”的机会铲除整个国家所有异己！
　　解散议会，吞并贵族！
　　将整个国家的权利抓在自己的手中。
　　并利用“邪恶”的力量控制了大部分贵族官员的思想！开始了真正的独裁统治！
　　941年3月。
　　扩军备战。
　　法蒂玛帝国最高作战指令。
　　疯狂扩军！
　　鼓动民众投身没有意义的邪恶扩张的战争之中！
　　仅仅一周，扩军8万余人！
　　940年
　　塔奥协议。
　　塔尼亚与奥丁两大帝国为了避免进入战争，纵容法蒂玛帝国的扩军。无视圣典瑞帝国的求助。
　　对大陆战势采取绥靖政策。
　　941年9月。
　　勒艾尔帝国覆灭。
　　法蒂玛帝国单方面撕毁四国联军条约。
　　闪击勒艾尔帝国。
　　吞并勒艾尔帝国大半领土。
　　新圣典瑞帝国借机参战。
　　与法蒂玛帝国共同吞并艾勒尔帝国全境！
　　勒艾尔帝国灭亡。
　　四国联军计划彻底破产。
　　帝国以牺牲小范围领土，以及无数牺牲暂时结束了战争。
　　然而，所有人都知道，这只是短暂的和平……
　　任何一个国家一旦露出一丝颓势，就会被吞噬，万劫不复。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第182章 禁烟
　　(本章3500+，告别短小，变得巨长！本章附加站前大陆地图。晚上附加战后地图。)
　　[插画]:请使用epub查看
　　……
　　伴随着文迪.米尔的游说成功，以及勒艾尔帝国的覆灭。大陆战士平息了战火。
　　帝国以牺牲少量土地的代价，获得了胜利。
　　为了庆祝军队的凯旋，帝国甚至举办了啤酒的节日，举过欢庆。
　　甚至，皇帝下令政府提供酒水支持这一场狂欢。
　　街道上的居民在热情的狂欢。
　　两名屠夫坐在一起，一手一大杯啤酒，一直手上是一巨大的羊腿。
　　而他们旁边的店铺内，两个姊妹一边叫卖这自己的，商品，一边喝着政府提供的啤酒。
　　一旁的施工一边休息，一边坐在一起庆祝着帝国的胜利，一边喝着啤酒。
　　可是，这场战争之后，皇帝的身体，愈发的颓废起来。
　　几年后……
　　病榻之上，皇帝奥兰治.古尔。气若游丝，自从那场战争之后。皇帝奥兰治.古尔身体情况急剧下滑。
　　最终……
　　帝国奥兰治12世。
　　944年。
　　帝国皇帝奥兰治.古尔驾崩。
　　其遗诏宣布奥兰治.海柔尔登基为帝。
　　同期，二皇子派系发生了巨大的暴动。甚至起兵谋反！
　　然而，在前皇帝布局以及宰相的帮助之下。
　　二皇子暴动失败。随机，二皇子一脉被软禁与帝国边境……
　　945年，1月。
　　皇女海柔尔，精简先帝葬礼，以及自己的登基典礼。
　　成为帝国第一位女皇，开启了奥兰治13世统治。
　　海柔尔登基之后，罢免贪官，削弱贵族强权。
　　注重民生，发展科技。
　　而如今的纳迪亚即将年满16岁。
　　……
　　“我，恨透了帝国，不应该是恨透了整个世界。”
　　“我要回去，我要追逐钱，权。然后疯狂的报复，这个可恶，肮脏的人类社会。”
　　曾经在帝国938年，一度风靡过一众特殊的香料。
　　“烟”。
　　其金黄色的外表以及产生的可以令人放松的“香气”让不少人为其着迷。
　　但，那只是有钱人可以享受的东西而已。普通人根本无法接触。
　　可是，到了940年，这些“烟”的销量储存量突然变大！
　　随机，“烟”这种香料席卷这个帝国。
　　乃至，正片大陆！
　　他们被销往各国，甚至最流行的服务行业已经变成了处处可见的烟管。
　　变成了商贩贩卖的小型“烟”品。
　　这本可以说是一个成功商品的诞生。
　　然而……
　　这却是噩梦的开始。
　　谁？见过地狱在人间？
　　就是这么一个小小的“烟”。
　　近乎毁掉了整个帝国……
　　帝国不知名的城镇之中。
　　人们就像是失去了思想的“丧尸”。
　　他们精神萎靡，随处都是瘫倒在地上的人。
　　台阶之上，一名毫无形象的妇女袒露着胸部是为了给自己怀中的孩子喂奶。
　　然而即便是婴儿快要从高高的楼梯上摔下去可是，这女人却依旧只顾着自己去吸自己的“鼻烟。”
　　完全不顾，或是说没发现自己的孩子即将丧命。
　　她面容消瘦，笑容放荡。放在台阶上的小腿上有着红色的斑点。
　　甚至还有这一些斑点变得破烂，流脓。
　　这是，梅毒。
　　而女人的身份也呼之欲出。
　　她是一名妓女。
　　而孩子掉落的方向下面，就是一个烟管。
　　想来，女人应该是刚刚从这里购买了最便宜最低廉的“鼻烟”。
　　不光是女人身旁的店铺，她的不远处还开着另一家“烟管。”
　　无数人疯狂的挤进店铺去购买“烟。”
　　而抽完了烟，陷入舒适，疯狂的年轻人陷入了斗殴。
　　花季的少女同样加入了“吸烟”的行列。
　　甚至，有人因为“烟瘾”犯了无法行动。
　　他们需要有人推着车将他们行到烟管吸“烟”才恢复正常。
　　披着军服的退伍骑士，不吃任何食物，只吸烟，受到了皮包骨的程度。
　　他的手上还拿着帝国派发的反“烟”宣传册。
　　然而，丝毫不影响他使用那“可口”的烟。
　　街道上有一家气派的当铺。
　　一名樵夫将自己的斧子当掉，一个妇女将家中的锅碗全部出售。
　　而这，也仅仅是为了去一旁的“烟管”购买“烟”而已！
　　在这个所有人都在“烟”中沉沦的世界，又哪里有人会在意自己的得体？自己的健康？
　　街上上没有其他多余的店铺。
　　但是，多的是“烟”管，当铺以及殡仪馆。
　　甚至有人吸烟至死，也只是被草草的丢进了尺寸不合格的棺材之中。没有人再去管。
　　整个小巷子弥漫着一种恶臭，那是肉体的腐烂，以及精神和灵魂的腐烂。
　　而这样的街道，小巷。
　　这样的人们，这样的灵魂已经充满了整个帝国，乃至大陆。
　　而见禁“烟”效果平平。
　　奥兰治13世女帝开始加大力度。
　　成为了帝国第一个全面“禁烟”也是唯一一个禁烟的国家！
　　可是“烟”已经深入人民的骨髓，想要剔除难上加难。
　　况且，有许多的士兵也吸使“烟”，更何况“烟”贩有钱。
　　他们的金币就是贿赂贵族官员为起提供保护伞。
　　所以，一时之间名为“烟”的毒瘤难以根除。
　　……
　　“快！快点！把这批货运走！”
　　官道之上，几辆马在疯狂的行驶。
　　即便是车辆已经摇晃不稳，已经颠簸的似乎随时要翻车，可是他们依旧不敢停下。
　　如今的帝国已经开始全面“禁烟”，因此“烟”的价格不断的飙升！
　　无数成瘾的人为了一口“烟”散尽家财。
　　而在这种比私奴隶还要赚钱的勾当，也成为了无数人铤而走险的“工作”！
　　“快点！”
　　“在快点！”
　　“他们要追上来了！”
　　一人焦急地催促着。
　　同时，他拿出弩箭辅助魔法“射”向了，追兵！
　　可是，即便是车辆颠簸严重。但，在魔法的加持下，无数的箭矢也精确的“射”向追兵们。
　　但遗憾的是，追兵的实力很强。
　　“可恶！根本“射”不中！”
　　这些魔法箭矢根本没有起到什么作用。
　　这也让他焦急地大喊着，提醒架势人员再快一些
　　“快点！，在快点！”
　　“他妈的！已经是最快了！”
　　是的，带着货物的马匹怎么会快的过追击者呢？
　　很快的，追击者们便已经追了上来。
　　其中一人拔剑。
　　随机黑色的“触手”勾住了架势马车的烟贩身上。
　　随后，丝毫不管对方的死活。
　　一下子将对方从告诉驾驶的马车上拽了下来！
　　“砰！”
　　“阿！”
　　人与地面碰撞的声音和惨叫混合着传入人们的脑中。
　　而马儿失去了控制再加上收到了惊吓，一起撞在了周围的树木之中。
　　“砰！”
　　“不要留手，防止他们狗急跳墙！”
　　为首的追兵大喊着。
　　同时，率先拔剑，下马。
　　斩杀了一名拼命抵抗的“烟贩。”
　　“玛德，本来不想沾骑士的命！但你们送上门了！兄弟们！上！”
　　说着，马车上的“烟贩”们各自亮出了武器。
　　与追击而来的骑士们交战起来。
　　当然，虽然“烟贩”们人数众多。
　　可是，面对这些骑士却依旧没有什么优势。
　　仅仅五人的骑士小队，却快速的将这些数十人的“烟贩”团体近乎全部支制服！
　　……
　　一名“烟贩子”倒在地上，他痛苦的呻吟着。
　　看着眼前的骑士，想要再次起身逃走。
　　然而，却是被对方剑指脖颈，动弹不得分毫。
　　“可恶，求求你们。放过我！这些货物我都给你们！求你们放了我！”
　　被剑指的“烟”贩子大声的求饶，似乎想要博得这些骑士们的同情。
　　可是，这个想法未免有些太天真了一些。
　　那名剑指“烟”贩子的骑士无视了对方的求饶。
　　脚上一个用力，直接提在了对方的脑袋上。
　　强大的力量使得对方眼睛充血，昏死了过去。
　　一旁的骑士并不知道他做了什么，以为对方杀死了那名“烟贩子”。
　　“殿下，这……”
　　留下的活口如果审问得当是会得到不少有用的情报的，如果全部杀死的话反倒会对调查产生影响。
　　可是，对方协助自己抓捕“烟”贩子，地位又高。
　　况且，如果没有对方的帮助，这些“烟贩子”早就带着货物逃走了。
　　“放心吧，我有分寸。”
　　说着，那名将“烟”贩子踹晕的骑士将待在头顶的兜帽摘了下来。
　　风吹过大地，将骑士身上的斗篷吹起。
　　露出了一头漂亮的金发以及身上穿着蓝白相见的骑士服装。
　　再加上其他骑士对他的称呼。
　　男人的身份也呼之欲出。
　　纳迪亚。
　　六年过去了，他早就不是曾经那个“软软糯糯的孩子了。”
　　如今，他少了孩子的柔和，多了一丝男人特有的棱角以及坚毅。
　　“再次，感谢您的帮助殿下。”
　　为首的骑士说着。
　　同时，一众骑士们再一次对纳迪亚行礼。
　　纳迪亚扫视了在场的几名骑士，不算自己才四人而且他们身上还都是战斗所留下的痕迹。
　　“不用感谢我，把这些害人的“烟”清理干净也是我应该做的。”
　　顿了顿纳迪亚开口说道：“接下来还有什么事情需要我帮忙吗？不要客气，你们的人数太少。如果这些人的同伙反扑，你们可能保护不了这批货物。”
　　说着纳迪亚拍了拍马车上满载的箱子。
　　“这里都是“烟”，按照标准无害的方法处理的话时间太久。”
　　是的，这些“烟”如果想要销毁是一场困难的。
　　因为这“烟”是以引燃的方式进行吸食。
　　如果采用火烧进行焚毁，会产生大量的“毒雾”对周围的人产生巨大的影响。
　　而且，掩埋也并不可取。它会破坏周围的土地，使得土壤造成不可逆转的伤害。
　　因此，帝国专门在各国城市设立了统一的销毁中心，来处理这些“烟”。
　　听着纳迪亚的话，为首的骑士略微尴尬。
　　确实，这种数量的“烟”不是四个人就可以现场销毁的。而且，正如纳迪亚所言这么一大批货物那些“烟贩子”一定会想办法抢回来。
　　他们接到消息。想都没想就冲了出来打算截住这批货物。
　　甚至，他们的行动也是无视了“上级”的“谨慎行动”，不要“打草惊蛇”的指示。
　　因此，他们现如今格外的被动。
　　无奈，为首的骑士开口道：“殿下，这批货物是我们自作主张追击而出的。”
　　“所以，我们没有援兵。这些东西需要我们负责压回清理。”
　　“所以，殿下请您帮助我们保护这批货物，先跟随我等一起入城吧。”
　　纳迪亚：“好，我知道了。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第183章 与“龙”的相遇(1)(加更4)
　　(还欠大家三章！终于要不欠了！无债一身轻！)
　　……
　　[插画]:请使用epub查看
　　此图是战后领地图。
　　[插画]:请使用epub查看
　　战争前后对比图。
　　……
　　纳迪亚听到了对方的请求点了点头。
　　“小白！过来。”
　　听见了纳迪亚的声音，一匹白色的骏马走到了纳迪亚的身边。
　　小白也不同于曾经的小马驹呢。
　　六岁的它已经成长为好俊的一匹大白马，四条腿粗粗的，长得十分匀称。
　　身上很光滑，就像搽了油似的，油亮亮的。脖子上的毛一绺一绺有顺序地垂挂下来。
　　一看就是营养丰富，被主人照顾保养的很好。
　　它的四个蹄子哒哒，哒哒的在地上碰撞走到了纳迪亚的身边。
　　而纳迪亚则是摸了摸对方的鬃毛说道：“辛苦你了小白。不过，看来我们又是有的忙了。”
　　小白：“咴咴。”
　　纳迪亚见小白回应自己，笑了笑，随即开口道：“本来想早些回家的，但是没有办法。不能把这些“烟”当做不存在呀。”
　　小白：“咴咴。”
　　纳迪亚：“小白，你是不是也想希娅姐姐了？还有你的小希哥哥和小娅姐姐？”
　　说着，纳迪亚打开了挂在小白身上的行囊。
　　纳迪亚随身携带的行囊中，并没有任何的用品。
　　哦，应该说是曾经有，而如今长个行囊都已经被他掏空了。
　　将所有东西都扔掉，或者是交给别人来带，而纳迪亚的行囊之中只放了一个个东西。
　　那个东西是。
　　是一枚“蛋”。
　　没错，就是蛋。
　　而这枚蛋，贝纳迪亚用魔法小心翼翼的包裹着。
　　而这枚蛋便是纳迪亚此次的战利品。
　　因为，它是一颗“龙”蛋。
　　时间向前调整。
　　半个月前。
　　第五学年末的晚会当天，学院的大堂中，聚集着盛装出席的同学们。
　　这是纳迪亚在这个学院度过的第十个晚宴了。
　　因为每一个学年末期，这个学校都会组织晚会。
　　而今年，希娅姐姐并没有参见。
　　而威尔也，出了那种事情……
　　本来纳迪亚不想参加的，然而……
　　希娅却将纳迪亚赶出了家门。
　　纳迪亚还记得当时希娅的话：“小鬼，你马上就要成年了。已经有不少的贵族向我上门请求让你和他们的女儿联姻。我知道你不喜欢我插手你的事情。”
　　“我也不是那种，喜欢把孩子事情都掌握在手中的坏家长。”
　　“所以这次宴会我就不陪你去了。”
　　“你就好好享受一下自己的宴会，如果能领回来一个小女朋友给我看看，那就更好了。”
　　希娅姐姐的话还在脑海之中回荡。
　　可是，这些话却让纳迪亚异常的不适。
　　她不想让希娅姐姐，远离自己。
　　如果可以的话，纳迪亚迫切的希望希娅姐姐可以像小时候一般待自己。
　　拥抱自己。
　　抚摸自己的脑袋。
　　可是，现在对方却已你已经是大孩子了，将自己推开。
　　一想到这里纳迪亚便异常的烦躁。
　　熟悉的人不在身旁，虽然纳迪亚在学院之中享有盛名，更是作为剑术系的首席。
　　黑暗魔法和剑术巧妙配合，让他还未毕业却已经到达了准一级骑士的水准。
　　这可是当年阿斯贝都没有到达的高度！
　　当然，这并不只是纳迪亚用天赋换来的成绩，更是他日日夜夜努力后的结果。
　　可是，人如果太优秀。那么人们有的便不是爱慕而是崇拜。
　　纳迪亚走进了晚宴，看着璀璨的大吊灯下起舞的少男少女们，而自己身边空无一人，纳迪亚瞬间感觉自己格格不入。
　　“是纳迪亚殿下。和传闻中一样的帅气。”
　　“听说年仅16岁就已经达到了“准”一级骑士的水平。刷新了帝国做高的记录。”
　　“而且！他还是那位北部公爵抚养长大的孩子，不仅是剑术，就连魔法也是登峰造极。”
　　“太英俊了，这就是男神嘛？”
　　纳迪亚身穿白蓝相间的礼服，这是他从小养成的习惯。
　　因为，这是希娅姐姐喜欢的颜色。
　　说一句题外话，纳迪亚每一年的新礼服都是在一开始的那家店铺定制购买。
　　这也让那个老板在公爵府赚的盆满钵满。
　　好了，话题转回。
　　纳迪亚毫不在意的前进着，一路上吸引众人的目光，会场也渐渐变得焦灼起来，他们在偷偷的议论。
　　不过只是偷偷的议论而已。并没有人上前与纳迪亚交谈。
　　而当纳迪亚走到了宴会的角落之时。
　　有一名身穿礼服的贵族女子笔直的向纳迪亚走来。
　　她的举止很自然，应该习惯的穿着这样华贵隆重这么礼服。
　　“您好，纳迪亚殿下。能否让您请我跳一支舞呢？”
　　那是一名美丽的女子，而她对纳迪亚发出了热情的邀请。
　　“两个人在一起很登对呢？”
　　甚至，不少人在背后说着。
　　“那位是6年纪的魔法部学姐，伯爵家的长女。”
　　纳迪亚看着对方，对于贵族男性绅士来讲，一旦女性发出了邀请，那么他们多半是不会拒绝的。
　　而纳迪亚也是如此，随机他开口道：“那么，这位女士能否请您与我共舞一曲呢？”
　　听到了纳迪亚的话，随机开心的笑了起来开口说道：“乐意之至。”
　　于是，在偏离大厅中间的位置，纳迪亚与这名女子执起彼此的手，开始跳舞。
　　不得不说，纳迪亚真的很优秀。
　　不光实力强大，地位崇高而且跳舞的技术也非常的完美。
　　每一个动作都透露着优雅完美的配合着对方的动作。
　　行快一舞结束，纳迪亚对着那女性行礼，寒暄了两句便离开了。
　　……
　　年末派队已经结束，即将迎来的长假都在眼前。而纳迪亚也接到了许多同学发来的邀请，参加派对或是酒会。
　　但是这些事情都不是纳迪亚所喜欢的，他更喜欢呆在家里与自己的希亚姐姐呆在一起。
　　两人一起在花园喝茶，与小希和小娅一起玩。有时间的时候在一起去街上溜达。
　　因此，纳迪亚拒绝了大部分同学的邀请。看到他们流露出来来的几分遗憾表情。
　　开口说着：“抱歉。”
　　而距离假期仅剩两天的时候，有一名贵族的女性找上了纳迪亚。
　　她是一名边境男爵家的贵女名叫：白兰.安娜。
　　平时就不怎么爱说话，属于和纳迪亚一样的“透明型人格”。
　　“那个，纳，纳迪亚殿下。我有一个不情之请，希望您能够帮助。”
　　纳迪亚见到对方向自己发出了求援随机开口道：“嗯，好的，白兰.安娜同学。你先说明下情况，另外喊我的时候不需要太拘谨。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第184章 与“龙”的相遇(2)
　　此时的安娜，似乎是因为害羞或者是别的原因，她就像是一只小动物似的，哆嗦的对纳迪亚说到。
　　毕竟在他看来，自己只是一个小小男爵家的女子。和这位皇子殿下对话还是有些……
　　更何况，帝国的皇子们如果没有继承皇位，大概率也会成为中央的高层领导官员，成为伯爵以上的新贵族。
　　所以，自己这种“小啪叽”来请求……
　　“那个……殿，殿下。您的假期有安排吗？”
　　看来这位少女依旧在费力组织着自己的语言。
　　纳迪亚：‘啊，我每天都想呆在希娅姐姐身边，所以行程表一片空白。’
　　但纳迪亚并没有这么说就是了。
　　“我的假期行程表并不是很满，请问您有什么事情？”
　　“那，那个。殿下。我老家的白兰领地，最近有魔兽出没。”
　　纳迪亚听罢开口道：“魔兽？”
　　早期，纳迪亚就在阿斯贝的口中得知了魔兽与魔物的区别。
　　虽然前面都带着魔字，可是确实完全不同的物种。
　　魔物泛指在旧神战场所诞生出来的，由魔力集合成的生物。
　　这种东西更像是孙悟空从石头里蹦出来一样。
　　属于那种无父无母，然后自己就凭空生成。
　　而魔兽则是实打实的两性繁殖结果。魔兽诞生大概率就是因为自然界诞生了含有魔力的物质之后，将这一些生物所尽染，导致他们变成魔兽。
　　白兰.安娜说道：“是的，殿下。白兰领地最近有魔兽出没。尽管只是家畜之类受害，但是不知道会什么时候袭击，人人心慌慌的。”
　　“再加上因为“烟”的原因，白兰领地是重灾区，好多的士兵以及冒险者都没有办法正常的作战，中央也忙于处理“烟”的事情……”
　　“在没有人遇害之前，中央的军队也不会出动……”
　　说着，安娜求助的看向了纳迪亚。
　　“那个魔兽很强，很多人都不是对手，而且像我这种程度的贵族也接触不到，太过于强大的骑士或是魔法师。”
　　“所以我在想，可不可以请殿下帮帮忙？您很厉害，如果实在不行，也可以帮忙引荐一些强大的骑士。您放心……我，我会付报酬的。”
　　纳迪亚听出了对方的不安。
　　而纳迪亚也知道，被“烟”迫害之下的地方以及军队会是什么样子。
　　虽然皇姐，不是陛下和艾莲全力打击“烟”。
　　可是这些东西已经毒害了太多太多帝国的子民。
　　杯水车薪，可以如此形容。
　　虽然自己讨厌那个“人渣”的父亲，可是海柔尔，她们对自己确是很好的。
　　因此，纳迪亚打算帮他们这个忙。
　　“好吧，我帮你去斩杀那只魔兽吧。”
　　“不过最好是提前一点，接下来的两天就直接请假好了，早去早解决。”
　　见纳迪亚没有多少犹豫，就决定了这件事情，而安娜也有些惊讶。
　　“那个，真的没问题吗？不需要在准备？”
　　谈的太过于顺利，反倒让白兰.安娜感到困惑。
　　不过，随机不知道是脑补到了什么，一脸崇拜，感激的看向了纳迪亚。
　　纳迪亚：‘不知道是不是她误会了什么，但是我只是想早点结束回来陪着希娅姐姐而已。’
　　‘额，算了不解释了。’
　　就这样，纳迪亚，在放假前两天变请假去往了男爵女孩家的传闻不胫而走，传到了希娅的耳中。
　　希娅：‘好家伙，让他找个女朋友。这直接去见父母了？！’
　　不过随机，希娅冰冷的脸上就浮现出来笑意。
　　‘嘿嘿，这个瓜娃子长大了，会拱白菜了。’
　　希娅：“唉，沅依你说我到时候穿什么衣服？见亲家。”
　　沅依：“希娅大人，谣言止于智者。”
　　不过，幸好希娅的话没有传到纳迪亚的耳朵里，要不然，纳迪亚不知道要怎么疯呢。
　　……
　　“所以说那只魔兽的属性是火没错吧？”
　　纳迪亚开口问道。
　　“是的，家父在信上是怎么写的？然后它栖息在高山之上。”
　　一开始，安娜与纳迪亚的交谈，还有些紧张，但很快，两人便熟络了起来。
　　“除了对方的的栖息地以外，就没有其他的信息？”
　　而安娜明显是被问住了：“我想想啊，就是对方是火属性，如果没有兑付火属性的办法的话，应该会很难取胜。”
　　纳迪亚：‘这不就是白说嘛……’
　　‘好吧，不有阿斯贝兄长在的话。火属性应该不难解决。’
　　是的，作为守护骑士，阿斯贝也跟随纳迪亚一起前往了白兰领地。
　　此时，他正在外面骑着自己的马，同时还牵着纳迪亚的小白。
　　骑一匹马，牵着一匹马这个样子，怎么看，怎么觉得有趣，奇怪。
　　纳迪亚和安娜结束了对话之后，再次将目光转移到了窗外。
　　说起来，白兰男爵的领地就是一片非常质朴的土地。松散的建筑物甚至没有城市，仅仅只有城镇而已。
　　而大部分都是一片又一片被大自然所拥抱的木屋，草屋。说白了就是偏远的乡下领地而已。
　　而很难想象这样一个没有资金，没有资源的地方，“烟”蔓延而出会变成什么样子。
　　不过很快，这片领土的惨状就已经映射在了纳迪亚等人的眼中。
　　稀疏的炊烟，长时间不放放牧的草地高的快赶上人的身高。
　　如今是早晨，可是路上却没有多少行人。
　　这样一个偏僻的地方，先是被“烟”所坑害了百姓，而后又冒出了魔兽。自然会变得鸡犬不宁。
　　白兰见纳迪亚一直看着外面局促的说道：“不好意思啊，殿下。是我们管理不利，大量的百姓被“烟”所毒害。”
　　“所以很多人都被暂时隔离在了戒“烟”所。”
　　纳迪亚点了点头，他去过戒烟所。而那里，简直就像是地狱。
　　因为吸食不到烟品的原因，人类发出如同野兽一般的哀嚎与叫声，让纳迪亚觉得可悲，气愤。
　　纳迪亚：“这不是你的错，如果一早就有人知道这种东西有危害。那么现在帝国乃至整片大陆都不会让这种东西流行起来。”
　　顿了顿纳迪亚开口道：“虽然暂时将民众百姓关起来是无奈之举。不过，熬过几个月或是几年后他们去了瘾这片领土也会慢慢的回复吧。”
　　不过纳迪亚知道，已经吸食了“烟”多年的人，戒“烟”是相当痛苦的事情。
　　先不说“烟”会对身体造成不可逆转的伤害。慢慢的折寿，死去，腐朽。
　　而且，每一次吸“烟”都会加重身体对于“烟”的依赖。
　　而且，一旦吸食者稍微停止对“烟”的吸食就会出现焦躁不安的现象。
　　随之而来的便是身体的忽冷忽热、流眼泪、恶心呕吐、腹痛腹泻、冷得发抖等。
　　再然后便会全身疼痛，疼痛往往从骨头开始，再延续至四肢的关节、腰、肌肉、头部等，逐渐蔓延至全身。
　　不仅如此吸食“烟”会出现精神萎靡、暴躁易怒，甚至会出现严重的暴力倾向。
　　甚至会逐渐丧失与魔力的沟通，而这种东西不单是身体健康，就连天赋也会被一起夺走！
　　更别说自残和自杀等行为。可以说，吸食者的脾气和性格都会像换了一个人，而吸食者本身很难意识到这种改变的发生，所以他们并不能通过理性去控制自己的行为。
　　更何况，吸食“烟”的快感会让人沉沦。
　　那些“烟”就像是伪装成为天使的温柔恶魔，慢慢的夺走人们的一切。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第185章 与“龙”的战斗(加更5)
　　(加更了一个大章3000+还欠大家2章，加油！)
　　……
　　终于，几人抵达了男爵府邸门前。
　　而白兰.安娜打起了招呼。下人们也纷纷出门，迎接众人。
　　“欢迎您回家，大小姐。也欢迎您的两位朋友到来。”
　　纳迪亚与阿斯贝站在一旁。
　　不过下人们看着他们的眼神带着一丝审视。
　　纳迪亚，阿斯贝：‘不是你们想的那样！’
　　随后，那里以及阿斯贝在带领之下来到了宅子里，也见到了白兰.安娜的父亲。
　　白兰男爵。
　　“父亲，这位是纳迪亚殿下以及特等骑士阿斯贝先生。”
　　“他们是来帮助我们解决魔物的。”
　　但即便是听着自己女儿的肯定，男爵的脸上依旧有所疑惑。
　　特等骑士，那可是国家的中坚力量。不是谁想见就能见到的。
　　一个国家对于特等骑士的重视程度，其实已经远超众人的想象。
　　况且，眼前这名特等骑士未免太过于年轻一些……
　　可是，他还是开口说道：“感谢殿下以及骑士阁下的到来。”
　　“那魔兽，就麻烦你们了。”
　　第二日早晨，纳迪亚以及阿斯在男爵领地的骑士们的带领下，前往了山上。
　　白兰.安娜本来是打算提议与自己等着一同前往的。
　　但一想到她的战斗力只是相当于一名三级法师。
　　虽然说按照同龄人来讲。三级法师的战斗力已经不低了。
　　不过，就男爵的描述那名魔兽貌似很强。
　　所以，纳迪亚以及男爵便郑重的拒绝了白兰.安娜作死的想法。
　　当众人来到了树林稀少的空旷地之后，便决定在这里暂时休息，随便等待着那名魔兽的出现。
　　而阿斯贝以及纳迪亚由于并不熟悉这里，所以听从了骑士们的安排。
　　而这个时候，实力的强大与否就很快能够体现出来。
　　见旁边几名骑士坐在地上，累得气喘吁吁而纳迪亚与阿斯贝却没有任何反应。
　　一名较为成熟的骑士看着纳迪亚已经阿斯被两人气若游闲，于是喘着粗气问道。
　　“话说回来，两位来自首都。应该是很强大的骑士。不知道两位的等级？”
　　纳迪亚：‘领主没有告诉具体的等级吗？’
　　不过，随即纳尼亚也想通了特等骑士身份特殊。所以一般非必要情况下都会保密。
　　正当纳迪亚想要开口之时。
　　一旁的阿斯贝突然大喝出声。
　　“来了！”
　　还未等一众骑士反应过来。
　　紧接着，第一面猛然震动起来！
　　随后，地面破碎裂，张裂一道巨大的身影从中窜出！
　　“这是？什么？是报告中没有出现的魔兽？！为什么会这样？”
　　一名士兵难以置信的开口，同时，一边大喝道：“是土属性的地龙！散开！快散开！”
　　是的，眼前出现的魔手并非是报告中提出的火属性魔兽！
　　而是另一只土属性的地龙！
　　并且身高甚至超过6米！
　　只见那条地巨龙拥有强壮的身躯，长而粗的脖颈，满是尖刺头颅。
　　尖锐的牙齿裸露在外，此时，强而有力的爪踩在地面上！
　　他的全身被橙黄色的鳞片所覆盖着！
　　然而，即便是众骑士已经快速做出反应。可是依旧晚了一步！
　　在第一轮刚刚出现的一瞬间！
　　整片大地就已经被地刺所笼罩！
　　不少的骑士来不及躲避身体，便已经被穿透！
　　看起来命不久矣！
　　阿斯贝大喝道：“你们注意躲避！这只魔兽至少是A级水准！”
　　“剑技：一式。千水！”
　　话落，阿斯贝便踩着地上的地刺率先冲出！
　　而剑刃上包含着的强烈水元素见证着他比之前更精进了一步！
　　“吼！！！！”
　　地龙嘶吼着，似乎是要将这些人驱逐出的领土！
　　随即，身体开始发出黄色的光芒。
　　是魔法。
　　而阿斯被分析它的效果大概是强化自身的皮肤。防止受伤！
　　但这些也都会是无用功罢了。
　　毕竟，阿斯贝可是这个世界上拥有两世作战经验的剑圣！
　　很快！
　　阿斯贝就已经腾空而起，剑刃高高无举！
　　众所周知，野兽的反应以及直觉异常的灵敏！
　　而被魔力无线强化的魔物也是如此！
　　他很清楚的就判断了出来。阿斯贝的攻击不能接下！否则就会身首异处！
　　因此！地龙操控地面的岩石升起一道又一道的岩墙，阻止着阿斯贝的前进！
　　当然，纳迪亚不会光在一旁看着。
　　黑暗魔法让娜迪亚如同是“蜘蛛侠”一般使得他在巨大的岩墙和地刺之中快速的穿梭！
　　很快，纳迪亚便来到了地龙的盲点处！
　　“腐朽的巫女。”
　　“剑技：瞬杀。”
　　瞬杀。
　　这个剑技是纳迪亚这六年来无数次与克洛伊对战之时所领悟的剑技。
　　由于克洛伊的速度速度过快。
　　因此，为了一击致胜。纳迪亚锻炼出来将全身力量在一瞬间，在一点爆发的剑技。
　　随机，将其取名为“瞬杀”。
　　只是一瞬间，纳迪亚的魔法以及剑技同时发动。
　　黑暗魔法包裹的剑刃同时，纳迪亚快速从高空落下！
　　剑刃直指地龙的脖颈！
　　“铛！”
　　“噗呲！”
　　金属碰撞声音以及利刃入肉的声音同时传出！
　　纳迪亚手握着剑刃，从上到下将地龙巨大的头颅斩下！
　　“太！太强了！”
　　幸存下来的骑士们见到两人配合默契，如此迅速的将地龙解决掉，也不禁感叹着。
　　同时，快速的救治着自己的同伴。
　　可是阿斯贝以及纳迪亚并没有因为杀死地龙而感到庆幸。
　　因为他们知道事情还没有结束。
　　突然之间，震耳欲聋的咆哮声震撼了整个山体。
　　另一只巨龙腾空而出！
　　没错是的腾空！
　　这头巨龙不仅仅拥有着坚实厚重的鳞片，同时，它身上生出的肉翅也诉说着它已经不是一直普普通通的“地龙”了！
　　如今，他的实力已经挤进了“龙”的领域！
　　是的，火属性魔兽的全貌！
　　是这只已经长出了翅膀的“龙”！
　　那条龙迅速地从山上俯冲而下，冲下了纳迪亚以及阿斯被两人！
　　眼神猩红，暴虐。
　　想来是刚刚死了“妻子”或者是“丈夫”而感到了悲痛？
　　可是，它的速度实在是太快了！
　　比刚才那土系地龙强了不知道多少！
　　“小心！”
　　“啊！危险！”
　　巨龙近乎是瞬间就俯冲到了纳迪亚，以及阿斯贝的面前！
　　甚至骑士们发出了惨叫大吼，可是他们弄错了！
　　“龙”。
　　停在了纳迪亚的面前！
　　“暗影之枪。”
　　那头巨龙即将冲到纳迪亚的身前！
　　然而，下一秒！
　　从在场众人所有的影子以及树林草木仅存的阴影之中，生出了无数的黑色长枪，将那条龙钉死在了地上！
　　“黑？黑暗魔法？”
　　“一瞬间就将“龙”……”
　　很显然，这些骑士们两次有惊无险。不过，他们的心脏应该是有些承受不住了才对。
　　“吼！！！”
　　当然，刚才那一句明显不可能让这头魔兽瞬间失去生命！
　　他痛苦地挣扎着，想要从这些黑色尖刺中脱离反击。
　　它错了，不应该发起冲锋！而是，应该凭借自己火属性的魔法进行远程消耗的！
　　可是……现在也不晚！
　　只见“巨龙”忍着全身的疼痛接你的张开了自己的口，同时火焰“喷涌”而出！
　　巨大的热浪瞬间席卷。
　　“剑技：六式，止水。”
　　瞬间！
　　阿斯贝剑刃上画出巨大水龙！挥砍向了，那“巨龙”的“龙”首！
　　而，那红龙的头颅便被应声斩断！
　　随后，巨龙庞大的身体瘫倒在地。
　　而阿斯贝拔剑开始肢解这句两头“巨龙”的尸体。
　　纳迪亚见此有些不解，开口道：“阿斯顿兄长，你这是在做什么？”
　　阿斯贝没有抬头，手上的动作不停，熟练的开膛破肚，鲜血的恶臭满是。
　　“殿……纳迪亚。这是魔兽而魔兽和魔物的不同在于，魔物的全身都是用魔法构成的。而魔兽他们会将魔力保存在身体的一部分，集合成一个点，随后日积月累就会形成魔石。”
　　纳迪亚听罢，刚想上前帮忙，而阿斯贝却会摆了摆手。
　　像驱赶小狗一般开口道：“去去，别捣乱，你都没有分解过他们的尸体很容易出差错，你去山上逛一逛，如果不是那两头魔兽都呆在这里的话，会不会守护点什么东西？”
　　纳迪亚：“我是被嫌弃了嘛？”
　　阿斯贝：“没有这种事，我只是想让你快点去检查一下有没有什么好的东西？”
　　“唉，就是让你去当回“土匪”，把“人”杀了，你总会把财宝拿走吧，不然你杀他们的意义何在？”
　　纳迪亚：‘我真的“山丘”。’
　　纳迪亚在两头龙出现的附近，寻找着很快就发现了一个巢穴。
　　而那里面，则是一枚“龙蛋”。
　　由于阿斯贝有些事情，并且要绕路所以先行离开。
　　而后，纳迪亚拒绝了白兰领地，男爵的盛情邀请也拒绝了他们提出要护送自己的提议，纳迪亚骑着自己的小白，一骑绝尘。
　　当然，他的背包里还有两颗魔石以及一枚“龙蛋”。
　　……
　　时间回到现在。
　　纳迪亚打开了背包，小心翼翼的检查“龙蛋”有没有破损。
　　在确认这个蛋没有事情之后，纳迪亚也终于松一口气。
　　刚刚太过于紧迫，虽然用魔法保护了这颗“龙蛋”。但是纳迪亚还是担心会出现什么问题。
　　“还好，没事。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第186章 小白猪便小黑猪(加更6)
　　(加更了还欠大家1章，加油！)
　　……
　　就这样，纳迪亚花费了一些时间陪同众人将“烟”进行处理以及销毁。随后才再次启程前往首都。
　　纳迪亚什么都没有管，先行回到了公爵府。
　　虽然一些新报道的侍从并不清楚纳迪亚一个皇族，为何居住在公爵府。
　　但是，经过了一些工龄时间长的侍从们介绍，也了解了情况。
　　皇族奥兰治.纳迪亚殿下是由公爵殿下抚养长大。两人的关系如同是“亲母子”一般要好。
　　……
　　希娅听说纳迪亚从白兰男爵的领地回来了，连自己手中的小说也不看了。
　　把acclate老师的新作放在了一旁。
　　赶忙招呼沅依，给自己拿出，适合在府内穿的舒适衣物从床上爬了起来。
　　一边整理收拾，一边和沅依吐槽道：“本来以为他能在男爵那里多呆一会儿，没想到这么快就跑了回来，到底和那个小女朋友有没有戏呀？”
　　说着希娅还露出了一脸孺子不可教的表情：“他都快成年了，居然还没有谈过一个女朋友，正常情况下的贵族孩子都已经订婚了好吗？！”
　　沅依：“希娅大人，我有一句话不知道当讲不当讲。”
　　希娅：“哦，你要说什么？”
　　沅依：“希娅大人，您的年龄和经历好像……还赶不上小殿下。”
　　希娅：“好了，以后你都不要再跟我说话了。”
　　顿了顿，希娅反驳道：“我和你们能一样吗？那个小鬼16岁，那就是人生，过了1/5！我今年几百岁……”
　　希娅并没有在往下说，因为虽然残忍，但是长生中的日常便是这样。
　　没有和自己相同寿命的生物，即便是再熟悉的人，当他们老去化为尘埃，而自己却依旧停留在原地，样貌不曾改变，寿命依旧永恒。
　　甚至很久很久之前，自己就已经近乎感觉不到岁月悄然流逝的事情。
　　就拿丹尼尔来举例吧，如果不是自己发现丹尼尔的头发彻底变白的时候，自己还一直以为他是个20几岁的小伙子。
　　而即便是那个小鬼，他长大了，可是自己依旧喜欢把它当成刚来的公爵府的时候一般。是那五岁的孩童。
　　说白了，即便是现在自己再喜欢的人，那他们也只能短短的陪同自己一段时间而已。
　　所有人终究都会成为过客而留下的，只有永生的自己以及责任而已。
　　希娅：“唉，我就不和你较劲了。下去看看那个小鬼吧。”
　　说着希娅起身，向着客厅走去。
　　而希娅刚到客厅，就发现一众侍从围在了纳迪亚的身边。
　　而纳迪亚的手上还抱着一个“襁褓”？
　　希娅：“？”如遭雷击。
　　就连一向冷静的沅依看到了此状，也不由得一愣。
　　由于长时间阅读小说的希娅，她的脑子里已经出现了一个画面。
　　那就是纳迪亚这个瓜娃子有孩子了！
　　之前不常回家不是因为学习繁忙，而是在外面偷偷摸摸的和哪个女生约会？然后生孩子？！
　　天呐，明明都没有订婚，明明还没有结婚，居然已经把人家小姑娘肚子搞大生出来孩子了？！
　　我……什么时候……这个乖巧的小鬼，什么时候变成了“渣男”？
　　我一直都很想当“奶奶”的可是？为什么是这种情况啊？
　　还有女主呢，女主怎么办？我还没见到圣女人样呢，小鬼！你怎么能！
　　啊！！！！
　　小鬼为什么会变成这样？！
　　难道是那个时候吗？那个可恶的人渣伯爵？
　　还是说我不在小鬼旁边的时候，有哪些人把他给带坏了？
　　自己养了这么多年的小白猪怎能变黑了？！
　　还是说，那个不良少女勾引了我家的“小白猪”？！
　　虽然希娅脑子里的戏份很多，但她依旧强行的镇定了下来。
　　希娅：‘还没问呢，而且我怎么能在这瞎想呢？万一是朋友的孩子……或者是阿斯贝的……’
　　不得不说，希娅此时很心虚。
　　于是，希娅开口问道：“小鬼，你手里拿的是？”
　　众人听见了纳迪亚的话，赶忙散开，但是看向希娅的眼神。
　　希娅：‘是因为心虚吗？我怎么看他们瞅我的眼神有些不对呢？’
　　而纳迪亚看着希娅的样子，随机坏笑了一下说道：“这是我的孩子，我生下的。”
　　希娅：“什么？你和谁生的？！”
　　说着，希娅激动的大步上千。
　　竟然直接打算抓住纳迪亚的肩膀质问对方是谁。
　　但是希娅还是硬生生停止了自己脚步。
　　虽然他现在的心情如同是几万只草泥马同时奔涌而出。
　　但是正是这样的时候才需要保持冷静！万一自己伤了那个孩子就不好了。
　　再怎么说自己也是孩子“奶奶”。
　　而此时的希娅也终于明白了，为什么有电视上的那些父母发现孩子做错事？这之后又哭又闹，现在自己也是这种心情。
　　希娅开口道：“天呐，我是造什么孽，我可不记得我有这么教过你。”
　　见希娅的态度如此的强烈，纳迪亚开口说道：“希娅姐姐，您别激动，我开玩笑呢。真的，我是在开玩笑呢！”
　　说着那里要连忙将自己怀中的襁褓展示给希娅看。
　　而映入眼帘的是一颗蛋。
　　一颗比希娅脑袋都大了蛋。
　　希娅看着纳迪亚手中的东西一愣。
　　随后露出了一个就这玩意儿的表情开口道：“蛋？”
　　纳迪亚点了点头，说道：“是啊，是没带，我怕它碎了，给它裹上点。”
　　希娅一脸不可置信的看了看纳迪亚英俊且，上面没有一丝说谎的神色。
　　随即又看了看四周的侍从：“所以你们刚开始围在这里只是看一颗蛋？”
　　周围的侍从不知道希娅为何反应这么大，但都还是点了点头。
　　纳迪亚开口道：“希娅姐姐，这枚蛋，是“龙”蛋。”
　　大家听说我拿回来一个“龙”蛋，所以就跑过来看一看。
　　希娅：“所以不是你自己在外面生了个孩子，然后抱回来给我看？”
　　纳迪亚：“小姐姐，我当时真的是只是给您开个玩笑，您放心吧！更何况您看我像是会下蛋的人吗？而且……我……”
　　还没有说完，希娅就开口道：“哦，还好还好，我还以为你从小白猪变成小黑猪了呢。”
　　纳迪亚：“？我是猪？”
　　……
　　希娅让一众侍从散开，带着纳迪亚去往了自己的书房。
　　随机开口道：“说说吧，到底是怎么回事儿？这么长时间不回来，我以为你和你的小女朋友出去玩儿了。结果就拿回来一个蛋？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第187章 我是胎生不是蛋生
　　(做一个小调研，大家喜欢黑暗风，反女性主角反英雄累的小说嘛？如果喜欢可以扣一，不喜欢扣二。)
　　……
　　纳迪亚听出了希娅话语中的担忧随机开口道：“嗯，白兰男爵的领地闹魔兽，我去帮忙驱逐魔物。而这是那魔兽的蛋。”
　　希娅听着纳迪亚的描述，眉头紧缩，冰冷美丽的脸上满是担忧，以及“愤怒”。
　　随即希娅开口，表型和语气之中带着严肃：“小鬼，你去那么危险的地方，为什么不提前跟我说一声？而且，与魔兽厮杀太危险了，有军队的……”
　　然而，还未等希娅说完，纳迪亚就开口打断了希娅的碎碎念：“希娅姐姐，你放心吧，而且，你也知道我的实力。最近进步还是挺大的，况且阿斯贝兄长也跟着。”
　　希娅：“阿斯贝就算再厉害，他只是一个人。领地出现魔物，正常是要用军队去平息的。你们两个人去凑什么热闹？”
　　纳迪亚见希娅还想在“唠叨”他什么，于是，赶紧转移话题说道：“希娅姐姐，你看看这个？”
　　希娅对于纳迪亚打断自己的话有些不满，她白了对方一眼随后开口道：“你说这东西是“龙”蛋？”
　　纳迪亚点了点头，随后开口道：“是希娅姐姐，这是一枚“龙”蛋。当时守护在这颗蛋旁边的是一只会飞的火属性红龙和地龙。”
　　希娅愣了愣随后开口问道：“你打算把这个蛋孵化出来？还是打算给我吃的？”
　　然而纳迪亚想都没想便拒绝了希娅的要求：“不行啊，希娅姐姐，我把他带回来，是打算将它孵出来的，真的没有让您吃的打算！”
　　希娅见纳迪亚紧张的拒绝自己，撇了撇嘴：“我就是吓唬你一下，看你紧张的的。”
　　顿了顿纳迪亚接着说道：“希娅姐姐知道怎么把他孵化出来的方法吗？”
　　希娅：“嗯，不太清楚呢，不过既然是蛋生的魔兽，那么应该都差不多。”
　　“希娅姐姐不清楚魔兽蛋怎么孵化吗？”
　　纳迪亚看着希娅，语气之中还带着一丝的不解？
　　希娅：“你是怎么认为我会知道魔兽蛋是怎么孵化的？”
　　纳迪亚：“可是我听别人说希娅姐姐是龙的后代，所以……”
　　希娅：“所以你这个小家伙是把我和那种低级的魔兽联系在一起了吗？而且，我是胎生不是卵生。”
　　纳迪亚：“胎生？卵生？额……不对。抱歉希娅姐姐。即使您是魔兽也是世界上最漂亮的魔兽。”
　　希娅：“滚蛋！小鬼开始皮痒痒了是吧！虽然从小没有打过你，可是现在也不晚。”
　　说着，希娅下意识的想要伸出手去揉搓纳迪亚的头。
　　这是从那个小鬼来了之后便养成的习惯。
　　想当初，那个小鬼刚刚到公爵府的时候。自己还一边温柔的笑着，一边温柔的摸着对方的头呢。
　　虽然最后，对方哭的很厉害……
　　不过摸摸对方的头，是希娅这些年养成的习惯。
　　可是，当希娅伸出手的时候才发现，即便自己举高了手，也只能摸到对方的脸而已。
　　‘啊，对啊，十多年了。这孩子已经长高了。不像小时候一样可以随便欺负了……’
　　希娅愣了愣神，伸出的手停在了半空。
　　刚想要将手收回来，却被纳迪亚抓住了自己的手随后对方蹲了下来。将希娅的手放在了纳迪亚自己的头上。(作者：牵手手了。丘丘。)
　　希娅：‘蓬松的，还挺软。’
　　而纳迪亚也笑眯眯的开口道：“就知道希娅姐姐想摸我的头，给您摸就不要生气了，好吗？”
　　希娅见纳迪亚英俊帅气的脸，在配合上那迷人的笑容。
　　‘这么帅，怎么就没给我领回来一个小女朋友呢？难道男主注定只会喜欢女主一人嘛？’
　　希娅在脑海之中想着，随机也想起来了那小说雷人的后半段。
　　原著的描述：她逃，他追，她无处可逃。
　　他暴虐的将她绑在自己的身边。
　　“别离开我，不然我会控制不住把这个世界毁掉”！
　　“不要看别人！不然我会把那个人的眼睛挖出来！”
　　希娅：‘虽然这个小鬼的性格被我改变了不少，但是终究应该占原配CP呀。’
　　希娅将脑海之中的胡思乱想抛弃，随后开口说道：“好啦，小鬼，我也没那么生你的气。只是想让你注意安全罢了。”
　　“既然你想把这个魔兽孵出来，你就孵出来了就好了。”
　　说着，希娅指了指那枚比自己脑袋还大出来一圈的“龙蛋”开口道。
　　“魔兽的蛋需要用魔力来孵化的。”
　　“像这个蛋，获得的魔力越多，但是那个体就越强，同时呢，也可以缩短在蛋里的周期。”
　　“所以呢，现在你就需要每天，然后源源不断的给这颗蛋注入魔力。”
　　“在那之后，拥有了你魔力的孩子破壳而出之后，就会把你当做他的父母。”
　　说完，希娅在纳迪亚崇拜的目光中再一次说道：“这个东西我是知道的，但是从来没有实践过。能不能成功？嗯，好像也是未知数。”
　　纳迪亚：“希娅姐姐竟然书中都从来没有说过这些东西，你是怎么知道的？”
　　希娅：‘怎么知道的呢？是的，其实希娅也时常怀疑，为什么自己什么都知道。’
　　希娅：“类似于传承吧，好像是我的母亲将自己的知识和力量一股脑的全都塞给我了。”
　　纳迪亚听罢，有些羡慕：“唉，这么说起来还真是羡慕希娅姐姐呢。不过从小到大还是第一次听希娅姐姐提起自己的母亲。”
　　希娅：“也，没什么好提的吧？”
　　希娅摇了摇头，自己是一个穿越者，毕竟原初的冰龙不是自己真正的母亲，所以自己也并不是特别思念对方。
　　而且，按照原身的记忆和原著的设定。
　　阿卡捷琳娜.尼亚好像在阿卡捷琳娜.希娅出生之后很快就去世了。
　　所以，也并内有扶养过阿卡捷琳娜.希娅一天。
　　对方给原身留下的只有阿卡捷琳娜的姓氏，力量以及责任而已。
　　难怪原主不会养孩子，可能自己没有被父母扶养爱护所以才那么冰冷吧？
　　希娅知道自己想这么多也没用，随后开口道：“哦，你尝试着向这颗蛋输入自己的魔力试试。”
　　“要轻点，要慢慢的输入。”
　　纳迪亚点了点头，随后将自己的手搭在了蛋壳上。
　　随后，缓缓的释放出了自己的魔力。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第188章 好男人纳迪亚(加更7)
　　(终于，不欠大家章节了，无债一身轻。)
　　……
　　纳迪亚小心翼翼的向那颗“龙蛋”里注入着自己的魔力。
　　但随机他很快就发现了有一些不对的地方。
　　“龙蛋”吸收了他的魔力之后，并没有任何反应，就像是自己扔了一块石头进入大海一般，先不起一丁点的浪花。
　　‘没有效果吗？’
　　纳迪亚看着这枚蛋，但由于这是他第一次面对这样幼小的生命，所以纳迪亚不敢做多余的举动，怕伤到里面的“龙”宝宝。
　　于是，只好转头求助希娅。
　　而希娅见纳迪亚眼神疑惑，于是开口问道：“怎么了？小鬼？”
　　纳迪亚道：“希亚姐姐不知道为何我注入魔力之后，感觉很奇怪，这颗蛋一点反应都没有？是不是这颗蛋出了什么问题啊？”
　　说着，纳迪亚的脸上满是失落。“我回来的时候遇到了“烟”贩子的团体，帮着骑士去捉拿他们。”
　　“是不是那个时候磕碰到出问题了？”
　　希娅，听出了纳迪亚对于这颗蛋的担忧。
　　可，希娅觉得这颗蛋没有什么问题。
　　她觉得，纳迪亚这个人！有问题！
　　先不说，是他自己带着阿斯贝两个人跑到大老远的男爵领地去讨伐魔兽！
　　就说他回来了，居然上纲上线的去和那些骑士去追击“烟”贩子？
　　不知道，要交给专业人士吗？更何况纳迪亚还差几个月才成年！
　　这种当量级别就相当于是在蓝星的未成年生孩子拿着一把剑去山上打老虎。
　　然后还跟着缉毒警察去捅毒贩子的老窝！
　　这两件事情干出来一件都足够，这个孩子的母亲扇他N多个巴掌，让他长长记性了！
　　这个希娅能忍？
　　本来他自己跑去男爵领地讨伐魔物，火气就被希娅自己强压下去，现在可好。
　　一听到纳迪亚还和骑士去抓“烟贩子”？
　　希娅只觉自己的“血压直接飙升”。
　　希娅生息一口气：‘不能生气，我打人没轻没重的，万一打坏了就不好了。吸气，呼气。’
　　此时的希娅：井x1。
　　而纳迪亚似乎是没有发现希娅表情。
　　还火上浇油一般的邀功说道：“希娅姐姐，我跟你说那些烟贩子有三十几人。不过他们都很弱，根本赶不上那两只魔……”
　　现在的希娅：井×n。
　　希娅：‘小鬼，借用蓝星的话我真想呼死你。’
　　当然，生气归生气。这里的情况不能和蓝星相提并论。
　　武力，才是这个世界最看好的。就像蓝星文凭是敲门砖。
　　而这里实力才是一切。
　　希娅：“唉，这就是儿行千里担忧啊。”
　　希娅无奈的叹气。
　　将目光转向了那颗“龙蛋”。
　　“你等一下，我看看。”
　　说着，希娅，将自己的食指搭在了蛋壳上。
　　紧接着，调动了自己身体中的魔力。
　　希娅并不想跟这个小鬼抢“孩子”，再加上自己体内诅咒，不允许希娅她自己大量的使用魔力。
　　因此，希娅仅仅是蜻蜓点水一般的释放出了自己的魔力。
　　但即便就是这样，蜻蜓点水的释放着魔力，而希娅体内那些原本沉睡的诅咒，却突然像是活了起来一般。
　　又开始躁动不安。
　　将魔力收回，再次将诅咒“溺死”。
　　希娅全心全意感受着那颗蛋里发生的反应。
　　而正如她所料的一般，那颗蛋在，吸收自己的魔力之后，微微的颤抖，紧接着发出了愉悦的“信号”。
　　希娅：‘看来这个蛋是正常的，只不过刚才那个小鬼应该是没有控制好魔力，流失了一部分。’
　　说着，希娅看向了纳迪亚。
　　一想到这个小鬼之前还了事自己，于是希娅也决定使使坏。
　　让他之前吓唬自己。
　　于是，希娅装作一脸遗憾的说道：“抱歉了，小鬼，可能正如你说的那样，在你注意那些“烟贩子”的时候，他受了伤。”
　　纳迪亚听着希娅的话，随机整个人似乎都呆愣在了原地。
　　半晌回过身来，说道：“哦，这，这样啊。”
　　说着，纳迪亚就抱着那颗蛋打算离开。
　　希娅：“你要把这颗蛋拿去哪里啊？”
　　纳迪亚：“既然它已经不在了，那就给希娅姐姐你煎个蛋吃吧。”
　　希娅：“？”
　　“不不，我刚才只是在跟你开玩笑，这个孩子还很健康，你不要把他下油锅！”
　　……
　　就这样，接下来的日子里，公爵府出现了让人殷俊不禁的画面。
　　身为皇族的纳迪亚，几乎拒绝了所有的社交。
　　每天除了和自己的守护骑士对练之外。
　　要么是跟在公爵殿下身边，要么就是自己抱着一颗日渐变大的“蛋”。
　　那枚“蛋”，也以肉眼可见的速度飞快的成长着。
　　如果说之前刚刚抱回来时候，那颗蛋是如同婴儿一般大小。
　　那么如今，那枚蛋则是已经到了如同一个成年人上半身的大小。
　　没错，是上半身那么大！
　　而似乎是因为纳迪亚黑暗魔力的缘故，因此这颗龙蛋也在黑暗魔力的作用下变得有限漆黑。
　　只不过希娅一直搞不明白，为啥这枚蛋上还有白色的花纹？
　　一开始，希娅也怀疑是自己的魔力注入过多了。
　　不过很快，希娅就把这个想法否认掉了，毕竟当初自己可不想与纳迪亚这个小鬼“抢”孩子。
　　(希娅：‘这个说法怎么怪怪的？’)
　　(作者：‘不要在意啦！’)
　　所以，当初希娅只是将魔力蜻蜓点水般的释放出来，被对方吸收了一小部分之后，希娅就将自己的魔力缩了回去。
　　‘应该是某个品种吧，长大了之后就会出现白色的花纹。’
　　不得不说，希娅觉得自己真相了。
　　但有一说一，以后，如果圣女真的和纳迪亚在一起了，那么那个圣女一定是很幸福的。
　　如今的纳迪亚，每天除了练剑和吃饭。几乎全天24小时都搂着他那颗宝贝“大儿子”。
　　遇到了熟悉的侍从，还会戏称这是自己“生的”。
　　那一脸幸福的样子，妥妥的是全职奶爸的料。
　　这不就把带孩子的女性绝放出来了吗？
　　一想想蓝星那些恐婚的“单身女贵族。”
　　如果有纳迪亚这种长相比明星还要英俊帅气，地位堪比“中”，“央”领导人，还会带娃，多金，自己有本事。还有一个体贴不多管闲事的“好婆婆”。
　　这不是求嫁的人从华国排到了法国嘛。
　　希娅：‘啧啧啧，看看我养的小白猪，多好。13亿少女的梦啊。我要是年轻了几百岁，兴许就自产自销了。’
　　一边想着，希娅就露出了幸福的笑容。
　　是的，希娅觉得，现在的自己，现在的生活已经很幸福了。
　　自己还可以在这里多陪小鬼待几年，等到看他娶妻生子。
　　如果那个女孩可以叫她一声“婆婆”也不错。
　　而到时候自己在把在北方“加班”雷纳.弗洛汀公爵换回来。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第189章 生活中的“悲伤”(1)
　　(本章3600+。从今天开始，不欠大家章节了。嗯，还和之前一样每多出2500火劵或是25月票自动加更。嗯，如果有时间有空我也会不定期自己加更。新的一卷加油！)
　　……
　　幸福的家庭是相似的，不幸的家庭各自有各自的不幸。
　　凡是有钱的单身汉，总想娶一名太太，这是一个举世不见得真理。
　　今天自己的丈夫死了，也许是在昨天，嗯，我并不清楚。
　　因为如今的我已经“死”了，成为了一具躺在井底下的“死尸”。
　　如今是最好的时代，但也是最坏的时代。
　　最好的时代是说这是权贵剥削阶级所幸福的时代。
　　而最坏的时代就是说明这是底层人民，对于这个世界的真实写照。
　　……
　　名为摩尔的美丽少女抵达了帝都的大街。
　　初入这样的大都市，她被迷住了眼，这里的人们衣着华贵。
　　而她仅仅是一名从乡下来到这里的村姑。
　　村子里出现了很多饿死的人，而她也不例外。
　　她被父母无情的驱逐。
　　因此，她才想要来到大城市碰碰运气，找一份可以生活的差事。
　　她的手臂上挂着一根针垫，想来她是想靠自己的手艺成为一名裁缝。
　　由于没有钱，所以她选择来到一家破旧的旅店暂时居住。
　　然而，她却遇到了能够改变她一生的人。
　　一名穿着华丽，但是脸上却长满黑色斑点的老女人找到了她。
　　而，对方的身份则是妓院的老板。
　　对方不怀好意的检查着摩尔，并且对摩尔的天分与资本大为的赞叹。
　　“你天生就是吃这块饭的料子？做我们这个工作，会让你的未来衣食无忧。”
　　而懵懂的摩尔看着对方，她是从乡下来到这座罪恶都市的白色的“衬布”。
　　摩尔没见过那样的尔虞我诈，她什么都不清楚，什么都不知道。
　　但，就是因为眼前这个相貌丑陋，甚至有些狰狞可怖的中年女人对她的赞扬，以及她说的那句这份工作可以让你未来衣食无忧。
　　她心动了。
　　但她不知道的是，这个妓院的老板在当个帝都声名狼藉，专门诱骗那些不懂世事的“处”女来为她做那种勾当。
　　而站在那妓院老鸨身后的男人则是这个帝国著名的“贵族。”
　　查理斯上校，他在贵族圈里非常的有名，因为他是一个臭名昭著的变态，曾经因为玷污了自己的女仆而被判刑。
　　但，也仅仅是是判刑了而已。
　　对于这些贵族而言，判刑只是花一些小钱给予审判官而已。
　　是的，仅仅是名义上的判刑罢了。
　　因为社会就是这样的不公。
　　而此时，这个名变态的贵族查理斯上校站在老鸨的身后一双眼睛满是欲望与贪婪，他满脸的横肉更是令人作呕，就像是一头站立起来的猪。
　　他的左手手持绅士杖，而右手将手插进了口袋里，向着下面的方向摸去。
　　而这个意味深长的动作，显然摩尔并不理解。
　　而这名变态贵族身后跟着骑士，则是聊有兴致的，在观看着这一场“诈骗”。
　　骑士的精神，美德有8个。
　　谦虚，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正。然而，证明其实看着这场诈骗，看着被诱惑即将跌入深渊的美丽女子。
　　没有任何制止，甚至他在想以后可不可以光顾那家老鸨的妓院？
　　可见，骑士的精神已经被这人喂了狗。
　　而摩尔的结局似乎也要注定了。
　　人性的罪恶，肮脏和扭曲是那么的真实与丑陋。
　　……
　　某天。
　　小希和小娅这两只巨兽，一起围在了纳迪亚的身边。
　　他们感兴趣的便是纳迪娅怀中抱着的“巨”蛋。
　　小希：“怎么说呢？“保守”的讲感觉这颗蛋给我带来的压力很大呀，就像是有什么恐怖的东西一出生一样？”
　　是的，如今作为月光鼠的小希和小娅已经成年。
　　虽然是魔物，但是，作为纳迪亚小时候的玩伴。人和魔物之间的关系还挺要好。
　　所以，按照辈分。
　　小希应该是这颗龙蛋的“舅舅”。
　　而小娅是“姑姑”。
　　舅舅说自己的“侄子”很恐怖，就好过分了。
　　纳迪亚：“生出来之后。他一定会是一个可爱的龙！”
　　说着，纳迪亚还摸了摸蛋壳。
　　小娅也开口说道：“可爱。”
　　纳迪亚听罢会心一笑：“是的，它会是一个可爱的幼龙。”
　　小希：“嗯，我也祈求它可以平安降生。”
　　说着，小希开口道：“等他长大我就可以让他带着我一起飞了。”
　　纳迪亚听着对方恐怖的想法。脑海之中瞬间浮现出了一个小龙吃力的拽住一只四米高的仓鼠飞在半空之中。
　　随后纳迪亚开口道：“额……你就想着玩吗？”
　　说着小希甚至伸出自己的“爪子”打算接过纳迪亚怀中的蛋抱一抱。
　　却也是被纳迪亚无情的拒绝了。
　　小希：“哼，真小气。”
　　纳迪亚：“你那么大，没轻没重的，万一把这个蛋拍碎了怎么办？”
　　过几天之后。
　　纳迪亚将那颗巨蛋放在了希娅的面前。
　　随后，露出歉意的开口道：“抱歉，希娅姐姐，今天我打算去威尔那看看，顺便看看他的母亲需不需要帮忙。”
　　说着指了指自己的蛋开口道：“这个孩子就麻烦您照看一会儿了。”
　　希娅听说迪亚要去威尔哪里，点了点头。
　　随即便想起了那个比起纳迪亚都不曾多让的小天才。
　　他和纳迪亚是室友也是好朋友，在一起还经常拜访公爵府。
　　可以说，希娅还是挺喜欢那个孩子的。
　　希娅思索着对方的情况。同时起身，将那个已经长比自己宽的黑白相间的“巨”蛋放到了自己的椅子上。
　　希娅：“也是，这么长时间没有去他们那看看了，虽然侍从们报告说没有什么问题，但是适当去关心一下也好。”
　　纳迪亚点了点头开口道：“嗯，我去看看威尔。算了算时间，我也应该去看看丹尼尔爷爷了。希娅姐姐可以陪我一起去吗？”
　　希娅听闻言同意了。
　　随后开口道：“是我陪你一起去威尔那里，还是你从威尔那里回来之后，我们再一起去丹尼尔哪？”
　　纳迪亚：“我从威尔那里回来再来找你。”
　　希娅：“好，那你路上注意下安全吧。”
　　纳迪亚：“嗯，好。”
　　随后纳迪亚从公爵出来。
　　骑上了了小白，向着都城的边上前进。
　　当奥兰至13世下令全国禁烟之后，都城的最外围，自然而然地建立起了这个国家的第一座戒烟所。
　　几千平米的占地面积，仅仅一周的时间竣工。
　　这也不由得让人感叹，魔法与炼金术的强大。
　　以及女皇对于“烟”的大力打击的决心。
　　禁“烟”之初，遭到了很多百姓，“烟贩子”，官员以及贵族们的反对。
　　然而，女帝却选择了最为直接的方式，她选择无视所有反对的声音。
　　力排众议！派出军队！将那些拥有吸“烟”历史的人捉住。
　　随机，建立了第一所“戒烟”场所。
　　那几日，帝都的街道是乱哄哄的，因为不光是军人，百姓甚至是贵族官僚，都有人吸“烟”。
　　而基数之大令人咋舌，令人觉得惶恐。
　　甚至有百姓称，女皇是在作乱天下。比奥兰治12世登基便血洗教团有之过而无不及。
　　但不论流言蜚语如何，女帝奥兰治13世依旧坚持自己的想法。
　　最后，还搬出了一系列的律法。
　　制造，贩卖“烟”属于重罪！15年至死刑不等……
　　没有多久，纳迪亚便已经来到了帝都“戒烟所”。
　　高耸的建筑被魔法以及铁栏加固的房间。
　　让即便是再强大的骑士或者法师，也不能轻易的从中逃出。
　　纳迪亚在戒烟所的门前下马而就有看守接待了他。
　　对方行礼而后说道：“殿下，我们已经安排了，您以及威尔先生的见面。为了患者着想，建议您的沟通时间定在15分钟之内。”
　　纳迪亚点了点头，从怀中拿出了一枚金币开口道：“辛苦你了，这个收好。”
　　而负责接待纳迪亚的小骑士眼前一亮，一枚金币的购买了已经很好了。尤其是这几年来，大陆的经济状况都不是很好。
　　接待对方是自己的责任，按照常理来说不应该收下这枚金币。可是，为了生活他必需让自己放弃“高尚”。
　　“感谢您的慷慨殿下。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　说着，纳迪亚抬脚走向了“戒烟所。”
　　是的，威尔就在这里。
　　几年前，当“烟”这个产品刚刚兴盛的时候，两个人才十岁出头。
　　大好年华，而威尔更是学院魔法系本年纪的第一人。
　　可是有一天，这件事情却发生了改变。
　　“烟”。
　　纳迪亚清楚的记得那一天，有人送给了威尔和自己名叫“烟”的香料。
　　自己对这种香料并不感兴趣，但是对方送给自己的礼物，纳迪亚便也是收下了。
　　自己拿回来家将这个“香料”随随便便的放在某个角落里。
　　而威尔听说这个烟可以让人的精神放松，舒缓。
　　于是，威尔将那烟带回了家为自己的母亲点燃了。
　　这便是名为威尔这个天才的陨落……
　　“哒哒哒的。”
　　脚步声在走廊中传荡着。
　　帝都戒烟中心明明住满了人，可是在早晨的时候却依旧听不到任何的声音，就像是战后的废墟，毫无生机。
　　伶仃的会有几声凄厉的惨叫，听不出来是男是女。
　　尖锐高亢的声音，嘶吼着，撞击着墙壁，撞击着牢房的大门发出砰砰的声音。
　　纳迪亚的眉心紧缩，每一次来到这里，他就越发的憎恶那些生产贩卖烟的“恶魔”。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“烟”！
　　“给我烟！”
　　有人嘶吼着，疯狂着。
　　而伴随着第一个患者疯狂的发出声响之后，整个戒烟所开始如同是烧开的沸水，嘶吼了起来！
　　纳迪亚听着这些人的嘶吼，如同是野兽一般，不似人类。
　　然而，纳迪亚没有流露出任何厌恶的情绪。
　　有的只有同情与怜悯。
　　纳迪亚看着周围人的反应，随后开口问道：
　　“又有新的人被抓进来了吗？”
　　纳迪亚开口道。
　　而负责接待他的那名骑士听后开口：“是的，殿下，虽然我们这里又扩建了，可是您也是知道的“吸烟”的人实在是太多太多了，属于随意撒网都会溢满的情况。”
　　纳迪亚了解了情况，顿了顿再一次问道：“这一路我怎么没有见到看守呢？”
　　小骑士道：“殿下您有所不知。正规军那边人已经不够了，甚至从我们这里调派出去，寻找，抓捕。吸烟者或者是烟贩子。”
　　纳迪亚听着对方的话，点了点头：“基数真的有那么大吗？”
　　小骑士：“之前我们推测帝国会有三成的人口都吸烟，但是你也知道，禁烟令推行了这么多年，可是效果依旧……所以我们推测吸烟的人至少有五成甚至，会更加的可怕。”
　　说着，那名小骑士甚至都握紧了自己的拳头。
　　(目前角色信息：：麦西.克洛伊。女，穿书。帝国，侯爵嫡女。雷电属性。武器：服影，雷咒。技能：雷咒：天光。黑色长发，棕眸。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第190章 生活中的“悲伤”(2)
　　他每一天都见到那些被“烟”所荼毒的人们。
　　他们变得痛苦不堪，变得如同是人形的“野兽”。
　　很快，在两人的沉默，以及周遭如同是野兽一般的嘶吼声中。两人来到了威尔的房间。
　　由于威尔的特殊性，因此关押他的房间很是特殊。
　　而小骑士也很识相的走远了，给予纳迪亚私人的空间。
　　威尔的房间是用石头所堆砌形成的，留出一块砖的位置。
　　仅仅是一双手的大小，却是阳光钻进这房间唯一的途径。
　　特殊金属材质的栅栏隔绝着纳迪亚以及威尔两人。
　　威尔见到了纳迪亚的到来，这让他有一些局促不安，但是却也有些欣喜。
　　这无疑是一个很矛盾的心理，但威尔知道现在他整个人都是矛盾的。
　　不过，威尔很快就调整了自己的心态。他从床上站了起来，来到了栅栏的边上。
　　纳迪亚见到威尔站在了自己的身前，盯着阻挡这两个人的“铁栅栏”。
　　渐渐的，把纳迪亚的拉进来记忆的漩涡之中，眼前的光景，极速的倒退，身边的物体鉴定的抽离，恍惚之间回到了之前的时光。
　　那个时候，两人很都很努力。甚至，只有在夜晚的时候可以聊上几句就草草的回到了各自的房间。
　　但，这也并不妨碍两人成为要好的朋友。
　　“你来了呀，纳迪亚。”
　　是的，威尔是少数叫纳迪亚名字的人。
　　被威尔叫住了自己的名字，纳迪亚也从昔日的回忆中抽离了出来。
　　“是啊，威尔，我来看看你。最近身体怎么样了？”
　　纳迪亚一边开口说着，一边好不在意的一屁股坐在了地上。
　　而威尔也是一样的。他盘腿坐在了地上对着纳迪亚。
　　随后开口，但是他的声音不似纳迪亚这般中气十足。而是显得软面无力，都像是虚弱到了极点，身体被“掏空”一般。
　　不过，威尔还是说道：“身体比之前好上不少，不过按照医生的说法。想要回复好一些的状态，还需要一年多的时间吧”。
　　“在这之后，如果恢复得当的话。多活几年是没有问题的，只是对于魔法的亲和力再也回不到之前的程度了。”
　　纳迪亚：“威尔……”
　　然而，似乎是看出了纳迪亚的神色威尔故作轻松的说道：“好啦好啦，纳迪亚。谢谢你的关心，也谢谢你来看我。”
　　“我的身体确实比之前强多了，好多了。”
　　顿了顿威尔再次问道：“我的母亲现在怎么样了？在这里虽然可以写信，但是不能亲眼看到她，难免有些担忧。”
　　纳迪亚：“公爵府一直有派出了侍从，帮忙照顾你的母亲，这点你可以放心。”
　　“而且你的母亲和你不一样，你体内的魔力与那些烟产生的反应会让人会快速的破坏人体。”
　　“但是你的母亲魔力比较微弱，所以“烟瘾”之外，你母亲的身体恢复要比你好太多了。”
　　威尔听着纳迪亚的话，感激的开口道：“是吗？那真是太好了。这么长的时间，一直都麻烦你了。”
　　纳迪亚：“我们是朋友，别那么客气。”
　　就这样，两人有一搭没一搭的聊着。
　　很快的15分钟就已经过去了，而威尔也不同于刚刚聊天时的从容开始表现的力不从心。
　　变得疲惫，焦躁。
　　威尔知道，自己的身体又“不争气”了。
　　威尔不自觉的皱了皱眉，他开口道：“抱歉纳迪亚，虽然再次见到你，我很开心，不过我的身体有些撑不住了呢。”
　　说着，纳迪亚的脸上露出了比刚刚更加严重的颓废神情。
　　纳迪亚知道威尔这是在赶自己走，他明白对方的感受。不想让别人看到自己最为堕落不堪的样子。
　　就像是自己小时候一般，想要躲着别人，不想任何人看到自己的不堪。
　　其实说起来，自己和威尔两人很像，都是同样的骄傲。
　　把受到的伤害藏起来，不想任何人看到，同情。
　　于是，纳迪亚开口道：“正好我的探视时间也差不多到了，虽然说我想在这里多和你聊一会儿，但总不能给别人造成麻烦不是？”
　　说着，纳迪亚站起身来，拍了拍自己身上的灰尘。
　　“唉，那我只能等下次再来看你了。毕竟进来一趟也很不容易，你争取早点恢复健康，学院那边大家也都很想你。”
　　“你争取早日恢复健康，不多说了。最近我有一个孩子要回去养。”
　　威尔：“？！什么？孩子？你和谁的？你不是喜欢公爵殿下吗？”
　　纳迪亚给威尔留下了悬念，摆了摆手道：“好好的等你出来了给你看看。”
　　而威尔看着慢慢离开的纳迪亚，无奈苦涩的笑了笑。缓缓的站起身来，却还是踉跄了一下险些摔倒。
　　“呵……混蛋……”
　　随后，他扶着床躺在了上。
　　疼痛袭来，对于“烟”的渴望，比任何时候都更加严重。
　　但他还是竭尽全力的禁声，不想让还没走远的纳迪亚听见半分。
　　当小骑士见到纳迪亚自己按时出来的时候，也一愣。
　　刚才发现纳迪亚的探视时间快到了，他本来想进去提醒一下对方的。
　　但是，想到如今的身份和地位又不免有些打怵。本来还在纠结要如何提醒对方，但没想到的是，对方居然自己按时离开了。
　　见纳迪亚出来，小骑士开口道：“殿下。”
　　纳迪亚开口道：“辛苦你了。”
　　说着，纳迪亚又从自己的口袋中摸出了一枚金币，塞进到了小骑士的手中。
　　“他是我的朋友，如果有条件的话，就多给他一些便利吧。”
　　小骑士接过了金币，心情大好。
　　“不辛苦不辛苦，为您服务是我应该做的事情”。
　　纳迪亚：“好，如果出什么事，不要光顾着提醒他的家人，也记得去公爵府通知我一声。”
　　小骑士：“是的，殿下。我明白。”
　　纳迪亚听罢满意的点了点头，是的正如艾莲所述，地位虽然能让压迫他人为自己工作。
　　但是，金钱才是让他人为自己行动的最好利器。
　　‘烟，我一定会把那些贩“烟”的“恶魔”全部捉住……’
　　离开了满是噪音的“戒烟所”，纳迪亚骑着小白前往威尔家，他打算去看一看威尔的母亲。
　　并且将威尔状态还不错的消息告诉对方。
　　……
　　(工具人阿斯贝：亚美.阿斯贝。男，剑圣，男主的友人，骑士。重生，擅长水系能力。自创剑技：6式。1式：千水。2式：鸿。3式：螳螂。4式：潮水。5式：渊。六式：止水。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第191章 作乱的龙龙(1)
　　这一天，纳迪亚过得相当充实，先去了“戒烟所”确认了威尔的情况。
　　在那之后又去了威尔的家中，拜访了威尔的母亲。告知了对方威尔现在的情况“比较”良好。
　　让她放心在家疗养。
　　由于戒烟所明令禁止人员的流动出入。因此，纳迪亚，的行为就属于是走后门的。
　　当然，纳迪亚也没有做出什么过分的事情，只是去“戒烟所”看望“患者”而已。
　　并且，每一次的时间也都不会超过15分钟。
　　所以，虽然是走后门。不过还算是比较规矩。
　　从威尔家中归来，纳迪亚在街道上转了一圈，买了一些高品质的红酒随后回到了公爵府。
　　进入了公爵府内，纳迪亚便听到了一震的嘈杂之声。
　　看着眼前的场景，心理满是震撼。
　　几个小时之前……
　　当纳迪亚离开去往“戒烟”所看望威尔之时。希娅按照自己的习惯翻开了acclate老师的新作。
　　配上精致的甜点以及饮料。希娅一边吃津津有味的看了起来。
　　可是，就在这个时候……
　　“龙蛋”。
　　有了动静。
　　只见那枚“龙”蛋先是晃了晃，然后居然一点点的裂开。
　　而它的变故也吸引着希娅的注意。
　　这让希娅停止了自己的行为看向了那枚“龙蛋”。
　　随后……
　　在希娅的注视下，那枚“龙蛋”的活动变得激烈起来！
　　随即！“啪！”的一声。
　　一只黑色与白色相间花纹的小爪从蛋壳中伸出。
　　希娅被这突如其来的变故吓了一跳。
　　她怎么也没想到？自己就在这里看会儿小说的功夫，这个蛋居然自己破壳了？！
　　希娅：“？！”
　　那锋利的爪子从蛋壳中破开而出，紧接着，在希娅震惊的目光之中。
　　它的另一只爪子也扒拉开了蛋壳。随后，整个脑袋破壳而出。
　　眼前的这条“龙”长的差不多和有一米长。
　　背后的肉翅，还不足以煽动起来待它飞起。
　　黑白相间的花纹，这个配色让希娅想起来蓝星的可爱“食铁兽”。
　　如果你们想象中这条刚刚出生的幼龙，一定很可爱的话，那么就大错特错了。
　　他完全不可爱，相反的，甚至有一些凶猛。
　　利爪，獠牙。
　　浑身散发着恐怖的威严气息。
　　这种感觉就像是，哪咤的母亲怀孕一般。这孩子没童年，直接长大了。
　　不过，自然界中的野兽或者是魔物都是这样子的，刚刚出生便有了行动能力。
　　可是，眼前这“龙”是不是长的过于“大”了？
　　而破壳而出的“幼龙”，似乎还有些不满。
　　她在希娅的座椅上又蹦又跳，似乎是在熟悉自己应该怎么活动。
　　最后咔嚓一声。
　　希娅的那价格不菲的座椅就被那幼龙踩出来了一个窟窿。
　　随后，对方从那座椅上的窟窿探出了头。而房屋中满是因为它的“活泼”而泛起的棉花。
　　希娅：‘井！’
　　“你给我老实点！”
　　希娅开口愤怒的说着。
　　同时打算上前抓住这一只不听话的家伙。
　　可是对方见到希娅，向自己走来却是灵巧的从那是座椅上站起来。然后灵活的跳向桌子，随后以桌子为跳板，跳上了书房的柜子。
　　不光如此，幼龙再跳上柜子之后。还在上面手舞足蹈，转两圈。
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音响起，沅依打开了房间的大门。
　　焦急地开口道：“希娅大人！我刚刚听到这屋内的声音，您怎么了？！”
　　说着，沅依打量着四周的环境。
　　进到屋内一片狼藉。
　　棉花飞得到处都是。
　　书籍散落在地。
　　而希娅站在了书柜的下面。
　　而上面这是一只体长一米带着“肉翅”的“龙”。
　　破碎的蛋壳书柜上的幼龙。
　　沅依明白了，这个魔兽出生了。
　　“沅依！快把门关上！”
　　希娅大声的喊着，可是已经来不及了！
　　那只幼龙从书柜上猛然窜下去，撞开了沅依的身体，跑了出去！
　　沅依似乎是一时没有反应过来，跌坐在地上。
　　“沅依你没事吧？”
　　希娅上前关心的询问着。
　　而沅依开口道：“不好意思，希娅大人，我以为……我……不是故意要把门打开的。”
　　希娅摇了摇头，阻止对方继续说下去。
　　开口道：“好了，我都知道这些事情不怪你。”
　　但很快，在希娅以及沅依的谈话之时。
　　公爵府已经遭灾了。
　　“啊！”
　　“啪嗒！”
　　“啊啊啊！”
　　“是龙？”
　　“快！快阻止它！别让它把盆栽都撞到了！”
　　然即便是有人想要阻止，可是那幼龙还是凭借着自己灵活的身躯以及走位。
　　轻松地将那一些花盆一个接一个撞碎，一片狼藉，甚至还掀翻了路过的侍从。
　　不过看着这条龙，却没有丝毫的悔过之意，甚至脸上满是游戏般的兴奋。
　　“骑士呢？过去叫骑士！说有魔兽闯进公爵府了！”
　　“不行，那个应该是纳迪亚殿下抱回来的蛋！”
　　“抓住他！别伤到。”
　　希娅见到了这样混乱的局面，走上前去，开口说道：“好了，你们注意一下安全，往后退一退，我抓住他。”
　　“公爵殿下，请您小心。它的速度很快。”
　　其中一名前来参与“幼龙”捕捉的骑士开口说道。
　　希娅点了点头。
　　她被这个熊孩子给折磨的有些生气了！
　　而对付熊孩子，就一个办法！打一顿就好了！
　　这么想着，希娅便已经凭借着极高的身体素质，迅速的接近了那只“幼龙”，在对方还没有反应过来的时候。
　　一只手直接抓住了对方的大脖领子。
　　将那幼龙提了起来，一将脸对准自己。
　　开口一字一句的说道：“不要捣乱，不要乱跑，老实呆着，不然我打死你。”
　　说着希娅摆出了一副凶巴巴的模样。
　　希娅知道。
　　自己的样子很吓人，所以只要自己一摆出凶悍的表情，那么不管是谁？所有人都会噤若寒蝉，这招百试百灵！
　　而正如希娅所想的一般。
　　那个幼龙在希娅的威胁之下立马的蔫儿下去，将自己的脸埋进了希娅的胸口。
　　尝试了一下，“龙”生第一次的洗面奶。
　　见对方乖巧了下来，希娅也不在为难它。
　　慢慢的摸了摸对方的头，由于带着鳞片所以稍微有些硬。
　　希娅：‘手感没那两只仓鼠好，差评。’
　　……
　　(现有角色信息：雷纳.弗洛汀。南部公爵，黑色的骑士。代替希娅镇守北部。特等骑士，剑术大师，精灵师，有一个女儿，但为人不善于沟通。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第192章 作乱的龙龙(2)
　　正当希娅抚摸着对方的头，以为那一条幼龙可以消停一会儿的时候。
　　紧接着，对方的举动给了希娅让希娅一脸的懵逼。
　　只听见对方发出的咕噜咕噜的如同是猫咪一样舒服的声音。
　　而希娅也没有在意，以为是对方的示好。
　　可，突然。
　　那幼龙确实不讲武德的张开了自己的嘴。
　　随机。
　　夹杂着寒冰以及黑暗的吐息喷涌而出。
　　在希娅没有来得及反应的情况下，希娅被“飞龙骑脸”。
　　整个吐息在希娅的的脸上直接爆炸开来。
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　虽然对方只是幼龙，但是威力却丝毫不弱。
　　这种爆炸的程度就如同是一颗手雷，在你的面前直接爆裂开来。
　　杀伤力对于普通人来讲依旧巨大。
　　“啊？！”
　　“怎么回事？！”
　　“居然爆炸了？！”
　　“公爵大人！”
　　“公爵殿下？！”
　　一众女仆对突如其来的爆炸吓了一跳，而骑士们一步上前打算查看希娅的情况。
　　“我没事不用过来。”
　　希娅的声音从爆炸中传出，现在的她很生气。
　　因为这条“龙”实在是太“淘气”了一些。
　　也幸好，在这里的是自己，如果是其他的人，恐怕会受不小的伤。
　　希娅用自己的脸接住了对方全部的吐息。
　　而那幼龙，见希娅并没有受到任何的伤害，反倒是像小孩子一般拍起了手，似乎很是开心。
　　“啪啪，啪啪。”
　　紧接着，它又张开了自己的嘴，吼叫着似乎想要再次发出吐息。
　　而这一次，希娅眼疾手快，用另一只手握住了对方的嘴巴，不让它张开。
　　同时恶狠的说道：“不可以在屋子里头使用吐息，如果你再随意的使用吐息，我就把你的皮拔下来！”
　　而那条幼龙似乎是听懂了一般，人性化点了点头。嘴口中酝酿着的魔法也消散开来。
　　希娅这才放心的将自己的手放开。
　　‘再怎么样也是刚刚出生的“孩子”。可能是吐息对于他们来讲就像是人类学会爬一样，家常便饭吧？’
　　‘虽然淘气一些，但是只要好好教导以后还能帮上那小鬼呢。’
　　‘诶。原著里头可没有纳迪亚小鬼“龙骑士”的场景。’
　　因此，一想到这一条幼龙以后能成为自家小鬼得力的“干将”，希娅的脾气也发不起来了。
　　开口道：“你要乖乖的哦，只要你乖乖的。奶奶就会给你好多好吃的。”
　　说着，希娅再一次摸了摸对方那有些坚硬的小脑袋瓜子。
　　并且用自己“懵懂”的眼睛看向了自己。
　　希娅：‘唉，果然还就是个“小孩子”。老实乖巧的话还是挺招人喜欢的。’
　　这么想着，希娅扭头打算告诉众人，“危机”已经解除之时。
　　下一秒，那条幼龙的眼睛竟然发射出了镭射激光！
　　是的，你没有听错，和超人一样的镭射激光。
　　“砰！”
　　而后在众人的惊呼声中，希娅的脑袋被镭射激光的冲击波打的歪了过去。
　　一个惊吓，希娅的手直接松开，导致那条幼龙失去了束缚，落在了地上。
　　再一次开始了自己的“进击之旅”。
　　由于希娅的速度过快，因此她也不敢在自己家里头横冲直撞。
　　而那只幼龙似乎就是找准了这一点，专门往那种犄角旮旯不好跑的地方绕圈圈。
　　随后。
　　“我回来了。”
　　伴随着纳尼亚开门，进入公爵府内。
　　眼前的一片狼藉，映入了对方的眼帘。
　　一头“幼龙”扑通着自己小小的肉翅，猛然向自己扑了过来。
　　纳迪亚：“为什么这么快就破壳了？”
　　这是纳迪亚的最后印象。
　　随机，就真的被“飞龙骑脸”整个人都被压在了地上。
　　‘一个幼龙，为什么这么沉！’
　　在这之后，又是鸡飞蛋打的声音。
　　……
　　希娅等人好不容易将那幼龙“捕捉”。
　　而似乎是因为“作”了一下午的缘故，它也累了，倒在希娅的怀里就睡。
　　而为了防止这“精神焕发”的幼龙再次“作妖”伤到那个小鬼。
　　希娅开口道：“今天太晚了，不折腾了。这个小东西我先带回去，别伤到你。有什么事情，明天早上再弄吧！”
　　说着希娅对一众侍从们说道：“今天辛苦你们了，都早点休息吧，剩下的事情明天在处理吧。”
　　而纳迪亚见状开口道：“希娅姐姐，这个“孩子”还是交给我照顾吧？！”
　　而却被希娅拒绝道：“小鬼，你不清楚这条幼龙，他没事就胡乱的吐息，还放激光。我怕伤到你。”
　　“你今天在外面呆了一天了，也累了，回去好好休息吧。”
　　然而，纳迪亚开口道：“我没事的希娅姐姐，是我直接把她带过来的，照顾它应该是我的事情。”
　　说着，不顾希娅的劝阻纳迪亚将那幼龙接了回去。
　　开口道：“如果每次有麻烦事情都需要希娅姐姐帮忙的话，那我也实在是太“废物”一些。”
　　顿了顿纳迪亚再次开口道：“而且希娅姐姐也是说过嘛，用自己的魔力将这个“龙”抚养长大，他会把你当成自己的父母，哪有孩子回去伤害自己父母的？”
　　就这样，纳迪亚将这条“幼龙”带回了自己的房间。
　　看着对方漆黑的鳞片以及上面的白色花纹。
　　纳迪亚知道，这个是自己和希娅姐姐一起用魔法“喂养”这个小家伙的结果。
　　一想到这里，纳迪亚那英俊的脸上满是红润。
　　‘这算不算是我和希娅姐姐的……画面之中自己和希娅一同抱着一个孩子。而自己的脸上洋溢着幸福的笑容。’
　　一想到这里，纳尼亚觉得自己的脑袋都有一些转不过来个头了。
　　纳迪亚猛然地扇了自己一巴掌。
　　自己是“爱着”希娅姐姐的，但绝不是那种爱。
　　希娅姐姐，如此自己的监护人是如同赋予他生命的母亲。
　　自己怎么能这么想？
　　虽然在很久之前威尔还笑话纳迪亚说，自己对希娅姐姐太过于依恋，是不是喜欢她。
　　而纳迪亚只是当成玩笑，没有去管。
　　可，今天在这个情况之下想到了这一点。
　　纳迪亚觉得自己有一种不敬的念头，像是在玷污自己心中神圣的白月光。
　　‘希娅姐姐那么照度我，对我那么好。有这样的想法简直就是禽兽！’
　　……
　　(目前角色信息：法蒂玛帝国，女皇。欧仁.狄奥多拉。精致的五官，粉色的发丝。与魔人进行交易获得了恐怖且邪恶的力量。在她的眼中，人命入草戒。不屈从便是死亡。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第193章 祭拜丹尼尔
　　纳尼亚看着在床上已经消停，睡着的幼龙。纳迪亚，无奈的耸了耸肩。
　　一想到刚才的情况。那真是一场灾难呢。
　　‘哈哈，明天想着去给女仆们道歉吧。毕竟是我把这“龙”带回去的。’
　　说着，纳迪亚站起身来。
　　打算出门。
　　今天是丹尼尔爷爷的忌日。
　　这么长时间了。
　　每年纳迪亚都会固定时间去看看丹尼尔。
　　正当纳迪亚打算离开之时，纳迪亚的房门被敲响。
　　打开了门，纳迪亚见到了站在门口的希娅。一想到刚才自己脑海之中浮现出画面。
　　纳迪亚就一阵的“惊慌”：希娅姐姐，你怎么来了？”
　　希娅看着纳迪亚愣神的样子，顿了顿，开口说道：“之前不是答应你，我们一起去看丹尼尔吗？”
　　“那条龙怎么样了？”
　　纳迪亚听罢让开了自己的身体，使得希娅的视线可以放宽。看到了房间内的景色。
　　只见那些幼龙蜷缩在纳迪亚的床上。窝在哪里。
　　希娅开口道：“闹腾那么长时间，自己睡的那么香。真是的。”
　　纳迪亚听出了希娅语气中带着些许的不满开口道：“抱歉啊，希娅姐姐。我会好好教导它的。”
　　希娅：“好了好了，我没有要怪你的意思，走吧，我们去看看丹尼尔。”
　　纳迪亚听罢点了点头，轻轻的关上了房间的门，跟随着希娅离开了。
　　其实一开始，希娅并不知道丹尼尔已经去世了。
　　是在之后自己的身体恢复了很好的情况下，才得知这条消息。
　　一开始，希娅还觉得难以置信，毕竟之前他们是告诉自己，丹尼尔回到了老家养病。
　　可是，后来她才知道。
　　在自己昏迷的时候，纳迪亚，侍女长他们已经为丹尼尔办了一场葬礼。
　　按照他们所说的，丹尼尔的葬礼办的很简朴。其一是丹尼尔的亲戚朋友大部分都去世了。
　　剩下的呢，是他的两个妹妹以及侄女，侄子。
　　而且，丹尼尔还在的时候。他大部分的时间都在帮助希娅处理各种各样的事情。
　　他也不喜欢热闹，所以最后参加葬礼的只有少数的人以及公爵府的成员。
　　在得知这个消息之后，希娅也是一阵的惆怅。
　　是的，又一位亲友离自己而去了。
　　自己是长生种，认识的人离开自己，熟悉陪伴在自己身边的，有人离开了自己。
　　渐渐的只会让人陷入悲伤与离别的漩涡之中而已。
　　在那之后，希娅小心翼翼的收好了丹尼尔的遗物。
　　丹尼尔很不同。
　　自己的管家有很多人都成家立业之后，挑选下一位管家尔后离开。
　　但是丹尼尔不同，他将一辈子的时间都花在了公爵府内，花在了自己的身上。忠诚的令人心酸。
　　两人一路无话来到了公爵府的后面。
　　这里有座山，是纳迪亚自己为丹尼尔建立的衣冠冢。
　　是的，由于当时的情况紧急。
　　除了带走一些丹尼尔的衣物之外，他的尸体被勇敢的留在了北部。
　　永远的留在了“修帮纳”。
　　两人安静的向公爵府的后山走去。
　　绕过花园走到外面，排列成一列的路灯，自觉地打开了灯。
　　照亮了漆黑的夜晚。
　　“好安静。”
　　纳迪亚看着天空，他的手中拎了两瓶昂贵的红酒。
　　“是啊。”
　　需要也回复着纳迪亚的声音，如此安静的夜晚，和之前吵闹的公爵府形成了对比。
　　希娅这个时候才发现纳迪亚的身上穿的有些过于单薄。
　　虽然他已经长大成了小伙子，不过希娅还是担心他会感冒。
　　希娅将自己身上的披肩搭在了纳迪亚肩膀上。
　　就像是在照顾纳迪亚小的时候一般，很是轻松自然。
　　“你穿的有些少，会感冒的。”
　　希娅开口道。
　　而纳迪亚却说道：“放心吧，如今我的实力身体素质很好，不会随意感冒的。”
　　“那也是……”
　　“而且我们走过去，身体会很暖和的。”
　　说着，纳迪亚将搭在自己肩上的披肩，还给了希娅。
　　“果然，正如他们说的，一般希娅姐姐真是迟钝呢。”
　　“我都已经这么大了，还把我当做小孩子，一般照顾。”
　　希娅无视了对方自顾自的陷，目前走了一步。
　　“在我眼里，你一直都是我要照顾的孩子。”
　　顿了顿，希娅开口道：“我一直觉得亏欠了丹尼尔很多，所以当得知他去世的时候，说实话，我一时间没有反应过来。”
　　纳迪亚：“那个时候发生了那么大的变故，希亚姐姐又昏迷这么久。我们不想让您为任何事情操心，所以大家打算瞒着您。”
　　顿了顿希娅开口道：“其实我现在都不敢相信，不知不觉已经过了这么久了。对于我来说，这些时间就像是眼一闭，一睁就过去了一样。”
　　两人说着就已经来到了丹尼尔的坟前。
　　上面贴着丹尼尔年轻时的画像，这是因为中年老年的丹尼尔从来都没有为自己留下过，一样可以令人缅怀的相片或者是画像。
　　照片上的年轻人穿着厚重的棉服，笑得阳光灿烂。
　　看见了这一幕需要脑海中关于丹尼尔的记忆，也都不由得浮现了出来。
　　那个时候丹尼尔还很年轻，有一天希娅突然见到了那个孩子，希娅发现当时的管家给他安排了繁重的学业以及任务。
　　希娅觉得这对于一个孩子来说，是不是有些太困难了？
　　不过对方却说，自己并不觉得累。
　　在之后那个孩子说了很多的话。我会向您献上忠诚冰雪的女王。
　　呵那时候的丹尼尔还真是中二呢。
　　到时候那个少年似乎变成了中年，他少了一些中二多的沉稳。
　　和自己混熟了，都开始管教起自己来了。
　　让自己做这，让自己做那。一个管家而已，竟然还敢命令自己的主子。
　　自己跟他说，该让他成家立业，离开这里，而他却拒绝了，依旧留在“修帮纳”。
　　之后丹尼尔变老了，头上长出了白发。
　　这才让希娅不经意之间的知道自己的这位朋友老了。
　　而他还很关心自己，随时在唠叨。
　　希娅惆怅的回忆着丹尼尔在自己脑海之中留下的记忆。
　　说实话，很多以前的事情都记不住了。
　　即便是魔女，可是，所有的一切都会随着时间的消逝而渐渐的记不起来。
　　而关于丹尼尔的记忆……也会随着时间流逝而且吧……
　　猛然的，希娅想起来了收留那个小鬼之后的事情。
　　几人围坐在一起。
　　当时的丹尼尔还说着自己的坏话。
　　“我们今天来完一把大富翁，怎么样？好久没玩了？”
　　“又玩游戏嘛，而且那个游戏每次都是我破产，没意思啊，为什么每次都是我输？”
　　“人生本来就是不公平的，今天我也会让你破产。”
　　“有的时候我真的怀疑，希娅姐姐是不是童话书里那种恶毒的魔鬼？你说是不是？丹尼尔爷爷？”
　　而丹尼尔笑着附和道：“天呐，小殿下，您才发现嘛，其实公爵大人很可怕的。”
　　“每一次之所以能赢，想来公爵大人是利用她可怕的魔力呢。”
　　希娅回忆着与这个死去男人相关的记忆，微不可查的，她的眼睛湿润了。
　　随后拿出了自己带在身上的花，放在了丹尼尔的墓碑前。
　　“丹尼尔，谢谢你为我做的一切。”
　　“像你这么好的管家，我实在是不舍得放弃。”
　　“如果有下辈子，我希望你再做一回我的管家。”
　　……
　　(人物情报：丹尼尔：希娅的管家，服侍希娅超过40年之久。与希娅的关系如同家人。经常因为纳迪亚与希娅意见不合。每次吵架都是丹尼尔获胜。很爱纳迪亚，将他当做自己的“孙子”。可是最终“永远的留在了”修帮纳。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第194章 爸爸？
　　(嘿嘿自觉加更一个，感谢大家一直以来的支持。)
　　……
　　“如果有下辈子，我希望你能在做一回我的管家。”
　　希娅自言自语的说着，但是她知道。
　　那个喜欢怼她的丹尼尔一定会说：“谁会回来找你？我还是要过一遍属于自己的人生呢。”
　　看着纳迪亚将自己带过来的酒打开，而后缓缓的倒在地上。
　　一张英俊的脸上满是思念以及惆怅，希娅知道纳迪亚也很想念丹尼尔。
　　毕竟，小的时候他总是“爷爷”，“爷爷”的叫着对方。
　　希娅的思绪飘忽着，伤感着。
　　“丹尼尔，过了忘川，忘记一切。然后，下一辈子投个好胎。享受一下人生吧。”
　　“我会守着这个世界的。”
　　“你的下一次人生，一定会比现在的精彩吧。”
　　从公爵府的后山归来，纳迪亚将希娅送回了自己的房间。
　　“希娅姐姐，谢谢你这么晚还陪我一过去。”
　　希娅开口道：“就算是不陪你出去，我没事也喜欢看看小说熬夜，没事的。快回去吧。”
　　希娅说着，推开了自己房间的门走了进去。
　　而纳迪亚似乎还沉浸在拜祭拜丹尼尔的伤感之中，没有多说什么也回到了自己的房间。
　　然而，当纳迪亚回到自己的房间之时他惊骇的发现。那头霸占着自己床睡觉的“龙”消失了！
　　纳迪亚瞬间显得有些慌乱，他打开了灯上下四周打量着眼前的一切，可是都没有发现那头龙的身影！
　　‘不会是跑到外面去了吧？’
　　纳迪亚这么想着，再次打开了自己的门，在公爵府里面来来回回检查了一遍。
　　可是依旧没有发现那条龙的身影。
　　‘没道理啊，一米多长怎么可能？找不到呢？’
　　‘不会是跑到外面去了吧？’
　　可是，纳迪亚又去了花园找了一圈。也没有发现那头龙的身影。
　　‘跑哪去了？’
　　没有找到，但这个时间也已经太晚了。而且纳尼亚不认为刚出生的幼龙能够跑出公爵府的范围。
　　而且刚刚自己有些着急了，没有去思考过多的事情。
　　自己回来的时候，房门明显是没有被打开过的痕迹，而窗户也是关的紧闭。
　　‘难道是那头龙还在我的房间里？只不过是藏起来了？’
　　纳迪亚思索着，同时迈开步子走回自己的房间。
　　这一次，他将自己房间仔仔细细的检查了一遍。
　　床下，书柜上面，衣柜里。
　　可是，不管纳迪亚如何寻找，却依旧没有发现那条龙的踪影。
　　‘奇怪，哪去了？’
　　纳迪亚坐在了自己的床上，打算思考一下这么短的时间内，那头龙能跑去哪里？
　　‘都怪我，唉。’
　　正当纳迪亚思索的时候，她无意之间发现自己的床上有一个小小的鼓包。
　　被自己的被褥罩着，如果不仔细观察，还真的容易被忽略。
　　‘我是把什么东西放在了床上吗？’
　　纳迪亚下意识的将被褥打开，结果令他震惊的一幕出现在了他的眼前。
　　纳迪亚看着眼前的一切，满脸不可置信。
　　“不是吧？”
　　纳迪亚眼前是一个身材幼小小的女孩子。
　　肉嘟嘟，胖乎乎的脸蛋就像是，就像是一戳就会泄了气的气球一样。
　　缩在一团的身体，小小的感觉一只手就能报的起来。银白色的长发披散着。
　　但是纳迪亚一眼就能看得出来这是那头龙。因为，标志性的尾巴，和肉翅并没有被收起，而是散在外面。
　　由于那条龙一开始便没有穿任何的衣服，所以现在她，“春”，“光”，“外”，“泄”。
　　如果此时有人路过，应该会有人吐槽一句。
　　‘天呐，没想到殿下居然是喜欢“幼”，“女”的变态。’
　　纳迪亚颤颤巍巍的将被褥盖了回去。
　　甚至不敢相信自己的眼睛。
　　‘天？！刚才那个是什么？’
　　‘嗯，那条龙。怎么变成人了？’
　　‘不，不。一定是我太累了，看错了。’
　　这么思考着，纳迪亚再一次将自己的被褥打开。
　　接过……
　　可想而知。
　　自己没有看错。
　　确确实实是自己的，床上有一个“幼”，“女”。
　　而似乎是因为灯光的刺激或是什么原因？那头窝在被窝里的“幼”，“女”。
　　动了动，随后睁开了自己的眼睛，不怀好气的嗷了两声。
　　臀部的尾巴和背后的肉翅开始甩动，煽动。
　　纳迪亚见状连忙把被褥给那“幼”，“女”盖上。
　　而对方却一个顾涌从被褥的边缘探出了自己的小脑袋。
　　精致绝美的脸蛋，再配上那一头银发，绿色的眼眸满是不悦。
　　随机她竟然开口说道：“爸爸，你在干什么？”
　　纳迪亚：‘哈？！’
　　“你，你刚才叫我什么？”
　　而小女孩歪了歪头，满脸的不解开口道：“爸爸。”
　　纳迪亚：“啊？这……”
　　(作者：有一句话叫做跳进黄河也洗不清了。)
　　今晚注定是一个不眠夜。
　　(希娅：嘿嘿acclate的新小说真好看。诶呀？2点了？碎觉！嘿嘿在看一会。)
　　……
　　此时。
　　帝国西部，偏远地界。
　　二皇子奥兰治.涟安被软禁在了宫殿之中。
　　先是他认为，自己措手可得的皇位被父亲传给了海柔尔那个“贱”女人！
　　紧接着，自己的派系成员打算趁帝国交替之际，动荡不稳，起兵谋反，却也被压了下来。
　　最终，贵族被剥削，官员被罢免，而自己到了这个边缘的地方。
　　虽说还有自己残留的势力。可是，也已经掀不起风浪。
　　整天被软禁于宫殿之中，外面都是被海柔尔那个贱女人派过来监视自己的人。
　　恐怕自己稍微有些异动，就会被捉拿或者是杀死。
　　“玛德！”
　　“老子陪你打江山，陪你上前线，最后居然把皇位传给了一个女人！”
　　二皇子用自己的拳头敲击着桌面发泄着自己的不满，随意地将脚边的酒杯踢碎。
　　被剥夺的权利发配到如此偏远的地方，让他的性情变得更加的残暴。
　　扬脖喝掉了手中最后一滴酒水，他将瓶子扔在了地上，大喊道：“酒呢？连酒都没有了吗？”
　　而这个时候，才有侍女颤颤巍巍的将新的一瓶红酒送了过来。
　　她很害怕这名皇子，因为他心情不好就会随意的殴打下人。很是可怕。
　　“磨磨唧唧的干什么？快送过来！”
　　“是……是……”
　　侍女回答着，同时加快了脚步。可是由于房间灯昏暗，侍女并没有看到脚下的玻璃碎屑。
　　一个不小心踩在那上面，尖锐的玻璃刺破了鞋底，刺入她的脚掌。
　　(目前公开情报：沅依：希娅的专属女仆，和希娅的关系很好。没有主仆理念。真实身份魔人。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第195章 凌乱的阿斯贝
　　剧痛瞬间袭来，女仆一声惊呼跌坐在地上，不小心将酒杯打碎。
　　啪的一声！
　　酒水撒了一地，二皇子异常不满地站起身来，一脚踹在了对方的脸上，将她窜出一米远。
　　“废物。”
　　而那名侍女似乎是因为巨大力量的原因倒在了地上，昏迷不醒。
　　正当二皇子打算上前再踹两脚，泄愤的时候。
　　猛然间，他感觉周围的环境似乎一变。
　　原本照进屋内的洁白月光，此时变得鲜红。
　　就算是洁白的月亮被染上了一层雪，一般诡异恐怖。
　　“怎么回事？”
　　对于这样突如其来的变故，二皇子惊。
　　“咚咚咚。”
　　房间窗户的玻璃被谁敲响。
　　二皇子奥兰治.涟安，转身看向下了窗外。
　　最后，他整个人呆了原地。窗户外的是一个漂亮美丽的女子。
　　一般情况下，作为一名魔法师，能够悄无声息的登上城堡的窗户并不是什么难事。
　　可是眼前的这个女子，她拥有着一双令人不寒而栗的眸子。
　　一双和魔物相同的猩红色的眼眸。
　　“我能够给予你力量，大闹一场吧，奥兰治.涟安。”
　　奥兰治.涟安看着对方，就像是被蛊惑了一般。
　　喃喃自语的说道：“是……”
　　……
　　第二天一早，整个公爵府都沸腾了起来。
　　又熬夜看小说的希娅甚至都被这嘈杂的声音给扰的睡不着觉。
　　随手摇了摇自己放在手边的铃铛，很快沅依走了进来帮助希娅洗漱打理。
　　迷迷糊糊中希娅开口问道：“今天早晨外边那么吵啊，是发生了什么吗？”
　　不过随机希娅猛的一激灵，她想到了昨天那条幼龙已经被孵化了出来。
　　也就是说，那个幼龙有在作妖了！
　　“是不是那条龙又开始作了？”
　　沅依摇了摇头，随机开口说道：“那条龙今天挺乖的，只是嗯……”
　　希娅见沅依支支吾吾的半天不说话有些着急，开口问道：“是怎么了？为什么不说呢？”
　　沅依：“嗯，还是一会儿希娅大人自己出去看看吧。”
　　希娅听着沅依的回答不满的开口道：“神神秘秘的，又不是为我准备生日礼物。”
　　很快，沅依将希娅的头发编了起来。最后为希娅挑选了一条连体的衣裤。
　　这样的打扮让希娅少了一些高贵之意，多了些许的平易近人的意味。
　　已经六年了，而公爵府除了一些辞职离开再补进来的新人之外，大部分都已经和希娅混熟。
　　从一开始的尊敬，再到后来的熟悉。
　　除了原则上的问题，不能逾越规矩，平常的日子中，众人与希娅的关系就和朋友一般相处。
　　“希娅大人，今天您打算在哪里就餐呢？”
　　“去食堂吧，对了沅依今天有没有什么重要的事情需要我处理的？”
　　沅依点了点头说道：“刚刚侍女长来找我，他告诉我纹.冯九先生，他们来信了。”
　　希娅一听，来了性质。
　　纹.冯九是前些年自己公爵府的新管家，对方很年轻，还比较有活力就被希娅派出去寻找名叫“黄金星之杯的神器。”
　　本来希娅并没有抱太大希望，毕竟千年过去了，自己小姨的住所早已经成为了废墟，而那枚被传的神乎其神的杯子早就不知道跑到哪里。
　　如果能找到的话简直就是奇迹。
　　希娅：“是没有找到吗？”
　　沅依：“希娅大人还真是悲观呢，与您说的是恰恰相反，已经找到了呢。”
　　希娅听罢，有些难以置信随后问道：“居然找到了？”
　　沅依：“是的，希娅大人。他们已经拿到了，开始返回。”
　　不知道为何，开始隐隐的有些期待了。
　　如果小姨的杯子真的有那么好用的话，那么自己身上的诅咒是否真的可以解除呢？
　　虽然这么长的时间都没有发作了，身体里有那么一种东西。还是头疼的。
　　希娅：“那真是太好了呢，话说回来，他们是从哪找到的？有没有具体的说一下？”
　　沅依知道希娅还有很多想问，于是一边回答希娅的问题，一边将信件递了过去。
　　“他们说那星之杯是被藏在一个湖底。里面，有无数的宝藏美酒。”
　　希娅点了点头，美酒美女确实是自己小姨喜欢的。
　　从沅依的手中接过了信件阅读起来。
　　随后开口说道：“无论如何？这段时间他们都辛苦了，好好的为他们举行一场宴会吧。嗯，应该用什么来奖励他们好呢。”
　　说着，希娅将阅读完的信件交给了沅依。
　　“好了，先去吃饭吧。”
　　说着，希娅开始向着餐厅走去。
　　而此时，希娅还不知道她一会会遇到什么恐怖的东西。
　　……
　　阿斯贝以及一众公爵府侍从都陷入了沉思之中。
　　每天早晨，纳迪亚以及阿斯贝都会相约来到公爵府的练武场进行练习。
　　两人似乎都已经养成了习惯，每天早晨五点准时回来到这里。
　　然而，今天纳迪亚却并没有如期的到来。
　　起初，阿斯贝只觉得是纳迪亚今天有事情耽误了。
　　毕竟，可是在等待了快二十分钟之后阿斯贝还是打算去看看纳迪亚的情况。
　　于是凌晨五点半的公爵府阿斯贝捏手蹑脚的来到了纳爹的房间，敲响了门。
　　很快，纳迪亚的房间门就打开了。
　　而纳迪亚紧张兮兮的探出头来。只不过纳迪亚脸上的黑眼圈以及疲惫之态已经出卖了对方没有睡好的事实。
　　纳迪亚四下打量了一番，发现并没有人之后开口道：“你怎么来了？阿斯贝兄长？”
　　阿斯贝开口道：“每天早晨你都会比我提前一点到达练武场，今天我等了你十多分钟来看看你怎么回事？”
　　听罢，纳迪亚开口道：“不好意思啊，阿斯贝兄长。担心先别说这些，你有没有女孩能穿的衣服？”
　　阿斯贝：“女孩？能穿的衣服？”
　　纳迪亚：“对，我现在需要一套女孩能穿的衣服。”
　　阿斯贝：“怎？怎么？突然要女生穿的衣服呢？”
　　而纳迪亚开口说道：“不是女生，是女孩儿，小女孩儿。那种看上去差不多五六岁大小的样子的小女孩。”
　　阿斯贝：“嗯，这个真没有，要不然我去帮你问问侍女们吧！”
　　说着阿斯贝刚抬脚要走。
　　顿了顿才反应过来，有些不对劲。
　　“等下你要女孩的衣服做什么？”
　　说着阿斯贝还向屋内看去。
　　直到……
　　他看到了纳迪亚床上被褥鼓起的包。
　　阿斯贝：‘！！！！！！’
　　……
　　(目前可公开情报：魔人：旧神战场上所诞生的人形魔物，相比于普通的魔物，他们有着更强的可塑性以及力量。
　　他们的成长性极强。很多东西只要学习1到2次就可以学会。
　　同时，他们有着悠久的寿命。并且每一名魔人都会被赋予了某一项特殊能力。)
　　……
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第196章 叫奶奶，不叫妈妈(1)
　　“殿？殿下？您这是？”
　　纳迪亚见阿斯贝一脸懵逼却又看起来高兴的表情。
　　阿斯贝开口道：“殿下是打算要一个孩子了吗？提前看看小孩子的衣服？嘿嘿真可爱。”
　　“放心吧，我去帮你找侍女们要一件小孩的衣服。”
　　一边说着，阿斯贝的脸上满是某种意味深长的笑容。
　　很显然，阿斯贝是误会了。
　　可纳迪亚还没有见阿斯贝不在追问心理也是送了一口气，毕竟他实在是不知道应该如何接受自己床上的这头“光光”萝莉。
　　而就在阿斯贝打算离开之时，房间内却传来了一震的响动。
　　只见，被褥上的鼓包动了动。
　　随机一头银白色的头发和一张软糯可爱的小脸从被褥中钻了出来。
　　“爸爸，你在干什么？”
　　虽然阿斯贝并没有看见那人的样子。不过从对方的声音可以推断出来是个女孩子。
　　只是，这个和阿斯贝想象的出入很大！
　　阿斯贝本来以为是小殿下，终于“那个了”。
　　可是没想到殿下居然已经“那个过了”。而且还有了“这个”。
　　阿斯贝一时之间不敢相信，随后呐呐道：“爸爸？”
　　纳迪亚：“诶？”
　　阿斯贝：“？”
　　纳迪亚：“不不不，不是你想的那样！你听我说阿斯贝兄长。”
　　然而，阿斯贝一脸惊愕的看着面前的纳迪亚。
　　他实在是想不明白，是什么时候？殿下连孩子都有了？
　　不是……你说这是啥时候生的呀？
　　自己不说是每天在他身边吧，但是也经常陪他训练修行。
　　可这？
　　“殿下，您什么时候都有孩子了？不是！您还没成年！而且这个事情公爵殿下她知道吗？！”
　　纳迪亚见阿斯贝的样子，有苦说不出：“她不是我的孩子。”
　　“不对，她是我的孩子，是我孵出来的，但她不是我生的。”
　　阿斯贝：“所以她还是您的孩子，对吗？”
　　纳迪亚：“对，她是我的孩子，但不是我生的孩子。”
　　阿斯贝：“所以……私生子？”
　　纳迪亚不打算在和阿斯贝墨迹这条龙的事情。现在最重要的是先给那个光，溜，溜的小东西穿上衣服。
　　于是纳迪亚开口道：“不是，哎呀，算了。阿斯贝兄长，你还是快帮我去找一件女孩子能穿的衣服吧，实在不行你在这替我看会我去找衣服。”
　　阿斯贝见纳迪亚要把自己留在这里，于是开口道：“不不，你的孩子你自己看，我去给小小殿下拿衣服。”
　　说着，阿斯贝便离开了纳迪亚的房间。
　　而纳迪亚则是转身对自己床上那银白色头发的小萝莉说道：“你先别出来，在被褥里待着。等一会儿把衣服穿好再出来。”
　　而那银白色头发的幼龙似乎有些不理解的歪了歪头随后开口道：“为什么呀？昨天我不也是这么和爸爸妈妈一起玩的吗？”
　　纳迪亚：“昨天？玩？”
　　但很快纳迪亚的脸就黑了下来，他开口道：“你现在的样子和昨天不一样。一会儿把衣服穿上。”
　　而那变成萝莉的幼龙开口道：“那穿上衣服我们可以继续玩吗？”
　　纳迪亚：”“不，昨天那不叫玩。叫捣乱，如果一想让我陪你玩，那么你要乖一些，我带你去玩面玩。”
　　幼龙萝莉道：“那，为什么要出去呢？昨天玩的不很开心吗？”
　　“不！不开心！一点也不开心！饶了我！”
　　纳迪亚近乎是喊出来的，可能是有点凶，幼龙的脸上满是委屈。
　　纳迪亚见到对方抽抽搭搭的样子心软了下来。
　　放缓了语气说道：“唉，你是真不懂，还是假不懂啊。明明都能变成人形，还会说话。额，却一点常识都没有……”
　　顿了顿，纳迪亚开口道：“好了，不管怎么样。你以后不能在公爵府内随意的乱跑，也不能把花盆打碎。不然大家都会很苦恼的，而且会讨厌你，就不和你玩了。”
　　“哦，那好吧，我不乱跑了。”
　　说着，小幼龙的脸上还泛起了不满的情绪。她把自己的脑袋缩回了被子中。
　　“抱歉，是我昨天太过火了，还用吐息攻击妈妈。”
　　由于小家伙正在用被褥裹着，同时声音又小，所以纳迪亚并没有听见。
　　此时的纳迪亚还在考虑，他到底该怎么办才能处理好这个小东西。
　　一开始以为就是带回来一只像小希，小娅那样的。撑死会说说话，但没想到现在居然变成了人形，还叫自己爸爸。
　　额……
　　自己还没结婚，额应该是还没成年……我自己还没活明白多一个孩子。
　　“咚咚咚。”
　　很快，正当纳迪亚人生迷的时候，房间的门再一次被敲响。
　　纳迪亚走到门口，打开了房间的门，发现是阿斯贝还另外来了一名女仆。
　　纳迪亚：“阿斯贝兄长，怎么还叫了一名侍女过来？”
　　阿斯贝开口道：“既然是女孩换衣服，那自然是需要女性来，总不能我们大男人上吧？”
　　纳迪亚：“嗯，你说的对。”
　　说着，希娅看向了那名侍女开口道：“麻烦了，文卓女士。”
　　那名侍女看起来长相年轻，不过她却也是在公爵府任职超过五年。是纳迪亚到首都一年后前来应聘的侍女，也算是公爵府的老人了。
　　“是我应该做的殿下。失礼了殿下。”
　　说着，名为文卓的侍女走进了纳迪亚的房间。
　　并且稍微做了一个请的手势，把纳迪亚“撵”了出去。
　　随后，她看向了床上的**。
　　先是一愣，感觉自己的身上被无数的草泥马践踏。
　　……
　　很快，被穿戴好衣服的幼龙站在了三人的面前。
　　银白色的长发，精致可爱的小脸蛋搭配着红色的裙子以及黑色的小皮鞋看起来活泼可爱。
　　由于背后的翅膀和小尾巴收不进去，这可是让文卓苦恼了很长一段时间。
　　“所以殿下这个女孩是那头龙？”
　　文卓的声音带着不确定以及疑惑。
　　毕竟在对方看来，一只魔兽，即便是再特殊但变成人形。
　　而且还不光如此！
　　对方的一头银白色长发，越看越和公爵殿下相似。
　　如果不是那个女孩背后的翅膀以及尾巴佐证。
　　名为安卓的女仆甚至都要怀疑，这个女孩是公爵殿下的私生女了。
　　而更恐怖的是，她居然叫纳迪亚殿下爸爸。
　　文卓：‘嘶，细思极恐啊！’
　　当然，说这个娃娃是那个龙，文卓还是半信半疑。
　　纳迪亚：“唉，到现在我也不敢相信昨天她是头龙，然后就变成这样了。”
　　三人还在讨论些什么，但很快，咕噜咕噜的声音在整个房间响起。
　　随后，纳迪亚的衣角被拽了拽。
　　开口道：“爸爸，我饿了。”
　　After a long time……
　　希娅从房间中走了出来。
　　在餐厅外边看到了一大堆的侍女围在一起。
　　“啊，她好可爱。”
　　“颜色和公爵殿下的一模一样。”
　　“我可以摸摸你吗？”
　　幼龙：“嗯，可以啊，阿姨你摸把。昨天我太不听话了给你们造成了困扰我很抱歉。”
　　“没事没事，姐姐们不生气。”
　　“但是要记住，不要叫阿姨，要叫姐姐哦。”
　　“嗯，我知道了。姐姐们。”
　　“诶呀，她太可爱了！笑脸软乎乎的。”
　　“我也要捏！我也要试一试。”
　　希娅见到侍女们围在哪里，也有些好奇。
　　希娅：‘女孩？脸软软的？是哪位侍女的孩子吗？’
　　说着，希娅也打算上去凑凑热闹。
　　希娅：‘唉，她们也真是的，结了婚有孩子就说呀，我还能随一份礼物呢。毕竟我可是一位仁慈的主君，员工的福利不能少。’
　　说着，希娅走到了前面，由于人比较多，所以，希娅只看到了那个女孩穿着的可爱小裙子以及全新的皮鞋。
　　希娅开口道：“唉？这是你们谁家的孩子啊？”
　　……
　　(目前角色公开情报：水龙：阿卡捷琳娜.哈托尔。世界的支柱原初巨龙中的二姐。
　　喜欢美酒以及美人。千年前的战争之前，一直蜗居在森林之中。每日与美酒相伴。
　　如果放到现代，那么她一定是一位宅在家里不出的不折不扣的宅女。
　　还有一个消息：阿卡捷琳娜一族不论男女都是颜值的天花板哦！
　　这样颓废的宅女大姐姐你们爱了嘛？)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第197章 叫奶奶，不叫妈妈(2)
　　希娅道：“这是你们谁家的孩子啊？”
　　见希娅走了过来，侍女们也是自觉的为希娅让开了道路。
　　希娅走上前去。
　　笑眯眯的看向周围的人随机问道：“是谁家的孩子啊？”
　　然而，四周的侍女们并没有一人承认。
　　反而用一种复杂的神色看向希娅。
　　而希娅也是一头雾水。
　　“大家都怎么了？没事，不用不好意思。我给大家发红包。”
　　希娅还在自顾自的说着，可随机希娅就感觉到自己的大腿被人保住了。
　　“妈妈。”
　　希娅感觉自己被人抱住，随机看向了自己的下面。
　　发现抱着自己的女孩有着一头漂亮的银白色长发。
　　希娅：“哈哈，这孩子边抱着我边喊妈妈呢。”
　　“你们谁？”
　　然而，希娅看着众人的眼神随后满脸不可置信指了指自己不确认的开口道：“我？”
　　而一众侍女并没有回答，但是她们的眼神和点头的动作已经出卖了对方此时的意思。
　　似乎还在说，头发的颜色一模一样，一看就是你的“崽”。
　　正当希娅还在懵逼的时候，抱着自己的幼龙再次扯了扯希娅的裤腿，开口道：“妈妈 你来了。昨天对你吐息是我不好，别生气了原谅我吧。”
　　希娅听着对方的话机械的摸了摸对方的小脑袋。
　　和自己一样的银白色长发被抚摸着，女孩发出来和猫咪一样咕噜咕噜的声音。
　　希娅：“不是我还没……谈过恋爱……啥时候……有孩子了？”
　　希娅一脸的懵逼，她实在是想不明白，这个女孩是从哪跑出来的。
　　‘难道是穿越过来的？’
　　正当希娅懵逼之时，她猛然想起来。
　　吐息？
　　也就是说？
　　“你是那头幼龙吗？”
　　小姑凉听着希娅的话，歪了歪脑袋。
　　藏在背后的“肉翅”煽动了几下从白色的后发中露出。
　　“爸爸，妈妈都叫我幼龙，我的名字是叫幼龙吗？”
　　希娅：“哦，不，这不是你的名字。”
　　“只是……”
　　“等等？爸爸？也就是说……”
　　正在此时，纳迪亚从餐厅中出来了。
　　之前他的餐厅里用餐，而将这头幼龙交给了侍女们照顾。
　　突然外面没了声音，纳迪亚担心发生什么事情于是打算出来看看。
　　这一出去就看到了那幼龙抱着自家希娅姐姐大腿的一幕。
　　纳迪亚：‘哦，突然觉得好尴尬呀。’
　　是的，这么长时间以来，纳迪亚都是想多陪在希娅姐姐身边一会。可是现在他居然有点想要逃离希娅姐姐的想法。
　　而那幼龙见到纳迪亚之后，开心的叫到：“爸爸！”
　　纳迪亚：更尴尬了。
　　希娅也是同样有些尴尬，而且还是当着这么多人的面。
　　更何况，被这幼龙叫做爸爸的人，还是被自己从小养到大的“小鬼”。
　　希娅：‘我怎么感觉自己这么罪恶呢？’
　　于是希娅拍了拍幼龙肩膀开口道：“小家伙，我不是你妈妈，是……”
　　可是还未等希娅说完那幼龙就开口道：“妈妈就是妈妈！妈妈喂给了我很多的魔力。这种感觉不会出错的！”
　　说着，幼龙抱着希娅的大腿，精致的小脸委屈的皱巴巴的。
　　甚至眼泪都留了出来。
　　“啊！！妈妈！你不要不要我！我会乖的！”
　　希娅见小家伙哭起来，也是一脸的无奈，但还是开口道：“我不是你妈妈，要叫奶奶！”
　　幼龙听着希娅的话，随后一愣。
　　“奶奶？”
　　希娅：“对我是你奶奶！”
　　幼龙：“不对！你是妈妈！就是妈妈！”
　　希娅：“我！”
　　幼龙：“呜呜呜！妈妈！你别不要我！呜呜呜！”
　　希娅以及一旁的一众侍从见这可爱的小家伙哭的如此伤心，也心软了下来。
　　希娅开口道：“好好好！求你别哭了！”
　　幼龙：“妈妈，你是嫌我烦人了吗？呜呜呜！！！！啊啊啊！！！”
　　希娅：“不是！我就说让你别哭了，什么时候说你烦人了！”
　　幼龙：“呜呜呜！妈妈！你还凶我！！！呜呜呜！啊啊啊！”
　　就这样，希娅的公爵府似乎一时半会又不能消停了。
　　……
　　“所以，最后确认了！以后在家你随便叫！在外面要叫希娅姐姐！或者是奶奶！”
　　而幼龙似乎懵懂的点了点头。开口道：“嗯嗯，好的妈妈，没问题妈妈。”
　　希娅：“都说了，要叫。唉，算了反正一时半会也不会带你去太远的地方。”
　　而沅依也是一阵的好笑开口道：“恭喜希娅大人喜提闺女一枚！”
　　希娅：“看来我打死你得了。”
　　沅依开口道：“额，我错了希娅大人。”
　　此时，幼龙坐在希娅的腿上，乖巧的靠着，似乎很粘着希娅。
　　如果不是知道真是的情况，恐怕这边的会以为两人是真正的“母女”呢。互相依偎在一起的美好景色呢。
　　那个幼龙说的没错，自己和她它身上散发出的魔力很是相似。
　　这是自己用魔力喂养她的原因。
　　而，魔力对于这些有魔法的生物来说，魔力就是区分关系的最好方法。
　　魔力相同，就像是血脉相连，这种感觉很微妙很奇怪。
　　‘虽然不知道为什么自己一点点的魔力就会占据它大半。不过想来应该是我的魔力特殊吧。’
　　‘本来一开始只想着让确认一下的，没想到到是多了一个便宜的女儿。挺对不起那个“小鬼”的。’
　　‘也不知道未来的野史会会怎么记录我？’
　　还记得以前，希娅曾经和那位皇妃发生过一些不愉快。
　　本来就是相互“酸”了两句，自己睡一觉就忘记了。
　　可是在哪之后的历史书上则是记载。
　　阿卡捷琳娜.希娅公爵在xxx与某某皇妃发生争执。
　　随后，恐怖的暴雪将整个皇城笼罩了近一个星期。
　　当时都是希娅就很无语，只是自然现象好吧，什么都往我头上赖？
　　一边想着，希娅一边抚摸着幼龙漂亮的银发。
　　这个银发是自己魔力在对方体内的证明。这比血脉相连来的更加的直接。
　　顿了顿，希娅开口道：“不过，要给这个小家伙做一些合适她的衣服呢。”
　　说着，希娅看着被小家伙故意缩起来的尾巴，开口问道：“把尾巴索回去很不舒服吧。”
　　而，连希娅自己都不知道，此时她的话语带着一丝的宠溺。
　　本来幼龙是摇了摇头，可是却还是点了点头。
　　就像是你的胳膊被东西包着，不能随意的活动，确实不会舒适。
　　……
　　沅依：‘现在的希娅，太美，太可爱了！’
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第198章 烟永远不会消失(1)
　　(新的一个月加油！吸烟，“毒”都有害健康，大家不要尝试哦。)
　　……
　　奥兰治13世。
　　女皇海柔尔继位。
　　随机开展了，全国范围内的戒烟活动。
　　可是，浩浩荡荡的戒烟运动即便已经持续了两年之久，但，烟贩子依旧在第一国的领土中游荡穿梭。
　　945年，8月13日。
　　塔尼亚帝国当代宰相，勃兰特.约瑟。
　　发文称，烟会让塔尼亚帝国成为一个无兵可战之国，无地可耕之国。
　　文章一经发售，便引起了塔尼亚帝国内的轩然大波。
　　但是这样波澜也注定无法波及到所有的人，塔尼亚帝国的受灾程度显然要比帝国更加的的严重。
　　甚至塔尼亚帝国的国王便是烟的忠实顾客。
　　但即便是在这种情况下塔尼亚帝国宰相勃兰特.约瑟。
　　立排众议在国家议会之上，以一票之差成功通过新法案，决定在全国之内禁止一切烟的生产以及贩卖。
　　并且效仿帝国对于烟的态度，一经发现死罪。
　　而塔尼亚帝国的表态也最终影响了其余国家的态度。
　　这也标着着，这个在大陆流行近10年的“香料”正式退出历史舞台。
　　可，禁止烟的生产以及贩卖，即便官家并不同意这件事情。
　　但烟这种东西，大陆的人民早已习以为常，已经上瘾的人，他们会花更高的价钱去购买这些名为“烟”的产品。
　　对于那些烟贩子来讲，以前他们明目张胆合法的贩卖，而如今他们只需要偷偷的便可以获得更高的利润。
　　因此，即便过着刀口上舔血的生活，在那高额的利润诱惑之下，依旧有不少的人依旧贩卖“烟”。
　　全大陆的戒烟运动，效果并不显著。
　　视角转移。
　　……
　　法蒂玛帝国与帝国边境线。
　　藏于山林之中的庄园。
　　马车缓慢的行驶着。
　　由于这里没有人特意的修剪护理，杂草丛生也导致马匹车辆步路艰难。
　　就是在边境生活的人家里，孩子们的传言。森林的深处有一座庄园，而庄园中住着一个凶残无恶不作的巫师，巫师的手中总拿着一把魔杖，只要他的魔杖轻轻地挥向他人，那么那个人就会变成一只丑陋的青蛙或者是可怕的骷髅。
　　除了民间孩童们口口相传，再加上这片森林中偶尔会有野兽或者是魔兽出没，也导致很少有人靠近这片森林里面的人不出外面的人不禁自然没有好的通道。
　　看起来造价不菲的华丽马车在这里行驶证上面的家族标志，代表着法蒂玛帝国皇家的徽章。
　　马车的四周前后都有骑士跟随守护。
　　法蒂玛帝国当今女皇暴虐无道，在她登基之时，就已经将自己的父兄全部处死。
　　唯一留下了一个妹妹，也软禁在宫中，不让出行。
　　因此，这辆马车中的人，她的身份也已经呼之欲出。
　　法蒂玛帝国当今皇帝：欧仁.狄奥多拉。
　　车队马不停蹄的赶路，而众人也终于看到了森林深处的庄园。
　　下午的阳光笼罩包裹着森林，穿过这片阴郁的森林，透过密密的树枝看到了在荆棘和蔷薇环绕之下竖立着的城堡庄园。
　　但很显然，这个庄园似乎年代很是久远，本应该喷洒的喷泉已经干涸。高高的灰色墙壁上爬满了暗绿色藤蔓。
　　而藤蔓数量之多，已经把窗户包围，甚至有几个钻了进去，显得格外的阴森萧瑟。
　　庄园的正门口，一名身着执事服的白发老者正笔挺的站着，见到众人吼他，右手放在左胸向车队行了一礼。
　　“欢迎法蒂玛帝国皇帝陛下驾到，欢迎各位大人的到来。”
　　老者的声音中气十足，丝毫不像是暮年之人。
　　而这是女皇马车周围的侍从，开口问道：“你就是“烟”商的接待者？”
　　老者道：“各位各位大人，正是老朽。”
　　可随机骑士便开口道：“陛下身份尊贵，居然只安排了你这一个糟老头来接驾？是存心看不起女皇陛下吗！”
　　骑士的声音带着阴沉，杀气。
　　对于，欧仁.狄奥多拉陛下都是崇拜让他认为，这些卑贱的烟贩子，应当几百上千人排成一列，跪在地上，虔诚的迎接女皇陛下。
　　而现在这个算什么？
　　这是在描述女皇陛下！
　　在藐视整个法蒂玛帝国！
　　“这位骑士大人，您误会了，老朽绝无此意。”
　　正当这名骑士还想要在说些什么的时候，这是马车的门，缓缓打开。身穿女仆装的侍女从马车下来之后。
　　牵着一名粉色头发的美艳女子，从马车上走了下来。
　　华贵，美艳可处处透露着疯狂，她的脚边跟着一条漂亮的白色猫咪。
　　从马车上蹦下来，对着众人喵喵的叫着。
　　“他们不能吃哦，小家伙。”
　　欧仁.狄奥多拉。对着那猫说着，同时看向了刚刚的骑士开口道：“好了，别在乎这些事情了。”
　　骑士开口道：“是，陛下。”
　　“那么，这位老先生麻烦带我们去见你的主人吧？”
　　老人点了点头，开口道：“是的，女皇陛下。”
　　说着，老者作了一个请的手势，随即，在前面为众人带路。
　　而欧仁.狄奥多拉则是被一种骑士们保护在内跟随着一起向前。
　　很快穿过了庄园，来到了城堡的住宅门口，大门略显的破败。
　　很快走进了会客厅的房子，房间很大，足足有200平，很难想象这个房间唯一的用途就是用来待客的客厅。
　　房间内，一个女人已经等在了那里。
　　见到众人，她笑着挥了挥手示意老人离开。
　　随机开口道：“你来了？法蒂玛帝国的女皇陛下？”
　　狄奥多拉随意的坐在椅子上，抚摸着自己手中抱着的白猫。
　　“全大陆富可敌国的烟商约见朕，朕当然是要给点面子的。”
　　女“烟商”笑了笑：“难道陛下就不害怕？这是一个陷阱吗？如果我抓住了您，挟持贵国应该如何呀？”
　　说着，女人向前了几步。
　　见对方有所动作，女皇周边的骑士也警戒了起来，他们拔出剑，紧张的看向眼前的女人。
　　就连刚刚一直乖巧躺在女皇怀中的白猫也睁开了自己的双眼。
　　猩红的眼膜满是杀戮之色。
　　女皇开口道：“在战斗方面，朕自信不会输给任何人。”
　　女皇的表情沉稳富有自信，像是在叙述一个在平常不过的事实。
　　“看来陛下……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第199章 烟永远不会消失(2)
　　(月初了，求月票，求打赏嘿嘿(º﹃º )。)
　　……
　　“看来陛下对于自己的实力很有信心呢？”
　　女“烟商”一边说着一边靠近了欧仁.狄奥多拉。
　　由于这个阴森的古堡这种并没有什么特殊的照明物质，仅仅有几盏蜡烛在燃烧发光。
　　因此，众人确实不太能看清那名“烟商”的样子。。
　　而这条靠近只是众人便已经发现她的眼睛上戴着一个布条。
　　将整个眼睛甚至是半张脸包裹起来，很难想象这个人是如何看见眼前的场景。
　　狄奥多拉开口道：“你的装扮倒是挺别致的？把整个眼睛全罩住，还能看得见？”
　　女“烟商”听着对方带着玩味语气的话语并不在意：“啊，我的眼睛看不见，所以挡上也无妨。”
　　“哦，那倒是挺可怜的呢。”
　　“我并不认为像你这样残暴的人会说出可怜这个词汇，如果要挖苦我的话，大可以换成别的词语，不用担心。仅仅是小小的话语，并不会影响我们后续的交流合作。”
　　狄奥多拉听着对方平静的语气，无奈的耸了耸肩：“你真，无聊。”
　　说着狄奥多拉扫视了一圈：“房间里这么黑，向来作为全大陆最富有的商人之一。不会连灯都不舍得打吧？”
　　而女“烟商”听罢开口说道：“我看不见，所以光亮对我来说也没有什么用。”
　　“但至少待客之道还是要有的？”
　　“抱歉的待客之道什么的我听不懂，好啦，我也陪着陛下聊了这么长时间。”
　　“我很不喜欢和您聊天，这让我感觉很不舒服。把您想要遇见我的目的告诉我吧。这样我们彼此都可以省下来不少的时间，不是吗？”
　　听到了女“烟商”的话，四周的骑士甚至有人拔剑开口呵斥道：“如果不想身首异处，就注意你对女皇陛下的态度！”
　　骑士冰冷的剑刃，已经指向了女“烟商”的脖颈。
　　锋利的剑尖寒芒闪烁，让人不难相信，它会很轻易的刺破那女“烟商”的脖颈。
　　然而对方，去连“看”都没“看”那骑士一眼。而是对着狄奥多拉开口道：“陛下是打算对我动用武力吗？”
　　“把你的剑收起来，这位女士可是接下来的合作伙伴。”
　　听着欧仁.狄奥多拉的话同行的骑士将自己的剑刃收回。
　　站在了一旁，不动了。
　　而狄奥多拉开口道：“也是，我很讨厌你的，毕竟同类相斥嘛。”
　　说着狄奥多拉甚至站起身来，用她的手指轻轻的勾了勾女“烟商”的脖子。
　　两名美艳女子这样的行为无疑是勾人的。
　　可是一旁的骑士们就像是木偶一般，站在旁边如同是尸体一动不动。
　　欧仁.狄奥多拉开口道：“你的目的是什么？或者是说那些人实现了你什么愿望？”
　　女“烟商”并没有思考，很快回答道：“复仇。”
　　狄奥多拉听罢，随机一愣：“复仇？谁？”
　　“帝国。”
　　女“烟商”淡淡的回答着，但是很快她又改口道：“不，应该说是这个肮脏的世界吧。”
　　“你呢？女皇陛下？”
　　狄奥多拉听见对方的疑问，也掩饰开口道：“朕要的是权利和力量。”
　　说着狄奥多拉再次说道：“你要复仇，朕要权利，我们的目的并不冲突，甚至可以成为很好的合作伙伴。”
　　说着狄奥多拉率先开出了自己的条件。
　　“烟那种东西是那些人给你的吧？作为你的复仇工具，向整个大陆销售。”
　　“朕对你为什么要复仇？想怎么做没有任何的意见。即便是你把这一群大陆上的人们变成行尸走肉都没有关系，只要不威胁到朕的统治，朕便不会对你动手。”
　　“全大陆的国家都开始禁烟，想必你也很难办吗？”
　　“法蒂玛帝国，会为你提供专门的制烟场所，专门的原料种植地。”
　　“朕会利用国家为你打开向各国出售烟品的渠道。”
　　“换一个产品的名称，你们依旧可以向大陆继续出售，这些“烟”。”
　　顿了顿狄奥多拉看向了女“烟商”开口道：“至于你们要怎么做？如何小心谨慎的形式，这就是你该考虑的问题了。”
　　“朕只为你们提供便捷，如果暴露的话就不是朕应该管的事情了。”
　　女“烟商”听着狄奥多拉的话，唇角勾起了好看的弧度。
　　“既然陛下看得起我，愿意为我提供便利，那我又怎么能拒绝您的好意呢？”
　　狄奥多拉听着对方的话，笑着开口道：“既然已经是合作伙伴了，那么朕的名字你应该知道，可否告诉朕你的名字叫什么？”
　　“埃里克希。”
　　女“烟商”，不应该说是埃里克希她缓缓的开口说着。
　　她与法蒂玛帝国的女皇达成了合作的协议。
　　法蒂玛帝国将利用国家之便为她打开继续出售“烟”的商路。
　　而她便可以继续利用烟，去报复那些该死的“国家”了……
　　“烟”永远不会消失，有需求，就会有市场。
　　即使禁止。
　　那又如何？
　　埃里克希会想尽一切办法，疯狂的报复这个世界，她会把所有人拖入地狱。
　　所有人都不得好死。
　　……
　　在那之后，金钱的流通让贵族，官僚成为了烟贩子们得到了最好的庇护。
　　即使大陆官方大力禁止烟的存在，可是……
　　被官僚，被贵族所庇护的“烟贩子”们确更加的猖獗起来！
　　他们将最便宜的鼻烟加更炒到了“天价”！
　　可即使这样依旧供不应求。
　　烟贩子与官僚们五五分账，官僚贵族中的盆满钵满，他们将那些上瘾的百姓当成了压榨金币的机器。
　　而各国禁烟者们也是头疼的厉害。
　　那些烟贩子就像野草一般，烧不禁，割不完。
　　似乎，烟永远无法被消除一般……
　　令人绝望。
　　而这这样的背景下。
　　纳迪亚的成人礼。
　　即将开始……
　　“公爵殿下。关于小殿下成人礼的邀请名单已经罗列出来，请您过目。”
　　侍女长说着，将自己手中的名单递给了希娅，希娅接过了厚厚的名单就有些头疼。
　　“这上面一共邀请了多少人？”
　　“公爵殿下，这上面是经过筛选的千余人。当然还有备份的名单，如果您觉得这些人为小殿下庆祝，有些少的话，我们也可以再多邀请一些。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第200章 黄金的星之杯
　　几日后，公爵府除了在着手准备纳迪亚的成人礼，而还有另外一个宴会正在筹办。
　　那就是给纹.冯九等骑士们准备的宴会。
　　纹.冯九，等人历尽艰辛在帝国北部的一片原始森林之中找到了传说中的宝具“黄金的星之杯”献给了阿卡捷琳娜.希娅公爵。
　　这个消息不胫而走，不少人也都在很好奇。这个被公爵大人特意寻找到了宝物究竟有什么特殊之处。
　　甚至还有不少国外的刺客打探消息，打算将这个神器“劫走”。
　　但，即便是这样。黄金星之杯枚神器也还是被安全的送往了公爵府。
　　在众人归来之际，希娅少见的身着正装迎接归来的众人。
　　“感谢诸位为我舍身忘死，取得了传说中的宝物。这场宴会是为你们举办的。好好享受，当然在此之前，封赏不会少。”
　　说着，一众侍女将卷轴递给了骑士们。
　　卷轴上写着给予他们丰厚奖励：金钱，地位，乃至权利。
　　希娅的每一项封赏都价值千金，因为她所说的，给予这些人的奖励，在每一个看来都是人们千辛万苦熬了大半辈子都有可能得不到的东西。
　　而希娅只是随意的开口，给予着对方希娅能给予的最大的报酬以及奖赏。
　　在那些令人看着就让人腿软的封赏全部被宣读结束之后，那些参加任务出去寻找这虚无缥缈之物，数年的骑士们甚至其中有人跪在地上悄悄分苦了起来。
　　因为他们知道，从现在开始，他们的命运不同了。
　　“感谢您的慷慨，公爵殿下。”
　　说着一众骑士行礼，法系内心的感谢对方。
　　而希娅点了点头，收下了他们供奉而来的“神器”。
　　在万人羡慕的目光，以及被感激的注视下，离开了场地。
　　“不亏是公爵大人这些随随便便居然就将贫民提升为贵族？”
　　“天知道那些地契值多少金？”
　　“早就听闻公爵殿下富可敌国，权利甚至与王族相差无几。这么看来还是有些保守。”
　　“天，如果能搭上公爵大人这个大树，爵位再进一步也……”
　　那些人的话，希娅并没有放在心上，她现在更在意的是小姨的这个被传的神乎其神的“杯子”究竟对诅咒有没有效果。
　　纳迪亚也关心这边的情况，不过他还是对这“神器”充满了期待。如果真的有效，那么这个诅咒也可以彻底消失了。
　　不会对希娅姐姐在产生影响，也可以让他的自责少一些。
　　“希娅姐姐，这个怎么样？是真的吗？”
　　其实，纳迪亚怀疑这个杯子是假的，并不是没有道理。主要是黄金星之杯，黄金星之杯。看起来应该是黄金的呀？
　　而事实上是，这个杯子看起来和普通的杯子没有什么两样。
　　甚至由于是千年之前的工艺水平，它已经褪色看起来锈迹斑斑。不似“神器”反而像是出土的古物。
　　上面没有一丝一毫的金色可言。
　　希娅听到纳迪亚的询问开口道：“这个东西上面有属于阿卡捷琳娜的魔力。这个造不了假。至于有没有效果一会儿试一试，便知道了。”
　　说着，纳迪亚感受着希娅手中杯子的上面的魔力。虽然总体上来说魔力比较微弱但上面的魔力要比希娅姐姐的魔力还要纯粹。
　　‘这么点魔力，真的会起作用吗？’
　　纳迪亚看着眼前的杯子，本来充满希望的内心，在此刻也被泼了冷水。
　　似乎是看出了纳迪亚的失落，希娅开口道：“好了，小鬼别愁眉苦脸的了。还没试试，怎么就知道不行？而且马上就到你的成人礼了，你要开开心心的。”
　　纳迪亚听着希娅的话扯了扯嘴角：“抱歉，希娅姐姐，都怪我……”
　　可，还没有等纳迪亚说完。希娅已经伸出手来堵住了纳迪亚的嘴。
　　“好了，不要说了，而且这件事情不是你的错。是我准备的不充分而已。”
　　说着，希娅笑着，拍了拍纳迪亚的肩膀，也算是一种对纳迪亚的鼓励和对自己的鼓励。
　　由于纳迪亚长高了，因此希娅也不能像小时候一样随时随地的摸对方的毛只能改改自己的“毛病”改成拍对方的肩膀了。
　　“我去试试，如果真的能用，那就太好了。”
　　“希娅姐姐，我会为你祈祷的。”
　　说着，希娅迫不及待的回到了自己的房间，将所有人清空出去。
　　而自己则是将那带有阿卡捷琳娜一族的魔力的杯子放在了桌子上。
　　将手搭在了上面，随机开口道：“好了，好了。希望你对我能有帮助。”
　　说着，希娅缓缓的闭上了自己的眼睛。调动着自己的魔力与那星之杯上的魔力开始交流。
　　而纳迪亚等人则是紧张的在希娅的门口，甚至整个人的身体因为紧张都僵硬了起来。
　　小希和小娅也从外面挤进来，等待着消息。
　　之前的小幼龙则是牵着纳迪亚的手，安静乖巧的等在门外。
　　当然，此时的希娅什么也不知道。
　　希娅深吸了一口气，双方的魔力已经开始交流沟通，很快她便感受到来自杯子上魔力的拉扯。
　　希娅并没有抵挡对方的魔力，因为对方的魔力带着亲和，带着关切，带着询问。
　　很快，希娅感觉到自己的灵魂被一着的拉扯，感受到自己的魔力渐渐与那魔力相互融合。
　　在一转眼眼睛的场景已经变了。
　　清晨，河边升起了一片柔软的雾霭，山峦被涂抹上了柔和的乳白，色白的雾气把一切渲染得朦胧而迷幻。
　　希娅抬头看像四周，她不清楚这是哪里。但她知道，这是自己与小姨杯子上的魔力相互交流所导致。
　　四周的树木高大，宽度甚至需要四五个成年人合抱。
　　而这里唯一的路，通向一座古堡。
　　希娅整理了情绪，感受着体内的魔力。
　　‘一进到这里，诅咒确实被压制了不少。’
　　而正因如此，希娅对自己的判断更加有信心了。
　　‘说不定小姨的星之杯，真的可以帮助我摆脱这诅咒。’
　　这么思考着，希娅便迈开了腿，向着那古堡前进。
　　没有任何阻止，没有任何多余的事情，仅仅是走了一两分钟，希娅便已经来到了古堡的门前。
　　“咔……铛……咚！”
　　(目前公开情报：黄金星之杯，千年前，属于原初巨龙水龙哈托尔的“神奇”，据说上面拥有着神明所遗留下来的力量。在水的力量下，可以让一切污秽全部被清除抹去。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第201章 水龙哈托尔
　　(这个月开始阅读数据持续走低，可能大家不爱希娅姐姐了。哭哭。)
　　……
　　“咔……铛……咚！”
　　古朴的石门，缓缓的打开，映希娅眼帘的是一名拥有着天蓝色一般梦幻头发的美丽女性。
　　都身着华贵，但却又有点露骨。胸口的波涛似乎不能被自己的衣物所笼罩一般。
　　向外挤出，是名副其实的“巨肉”。
　　但即便是有如此“涩”情的身体。可她给人的感觉却能洋溢出高贵的气质。
　　总之，这个人就像是一个异常矛盾的集合体。
　　柔和，妩媚，高贵这种冲突的美感被完美的结合在了一起，让人看着心痒难耐。
　　“哈啊……”
　　来给希娅开门的女人打了一个哈欠。
　　不知道是不是因为睡觉不老实的缘故，或者是下地太过于着急。
　　她并没有穿上鞋子，而且身上的衣服皱皱巴巴，让她春光乍现。
　　胸口凶巴巴的“大breast”甚至比希娅这个完美身材比例的御姐还要“凶猛”！
　　‘好凶猛！’
　　希娅见状连忙将脸转向了一旁，脸上带着一丝的红润。
　　太太……太big了。
　　而且还有“花蕊”……还突出来了。
　　“嗯，不是尼亚啊？”
　　“奇怪了，你的身上怎么有和尼亚一样的魔力呀？”
　　说着对方甚至还围绕着希娅的身体周围，像是变态一般深吸了一口气随机开口道：“嗯，就连身上的气味都一样。只不过夹杂着一些人类的气息。”
　　说着，还不等希娅反应过来就被对方就把希娅整个人抱在了怀里。
　　希娅的脑袋感受到了对方巨大breast的挤压。
　　让她觉得自己的脑袋被柔软的东西包裹，且异常的舒服。
　　“哦，早就听说尼亚和人类男性在一起了。没想到居然是真的？！”
　　“哈哈，很可惜呀，我死的早也没看到我的外甥女长什么样子。”
　　“现在自己跑过来了，倒是了结了我的心愿呢！”
　　一边说着，哈托尔一边揉搓这希娅的“白毛”给她整的“桃糕透顶”。
　　撸完了希娅，哈托尔将希娅扶正。随机眼睛来回飘，打量着她。
　　“嗯，全身上下全都是我，阿卡捷琳娜一组的标志。就连魔力也异常的纯粹。长的和你妈妈几乎一模一样！果然，咱们家族的血脉就是强大且优秀！”
　　“一下子把人类的缺点全都掩盖了！哈哈哈哈哈！”
　　希娅看着这个没有给自己一句说话机会便在这里大笑的小姨一阵的尴尬。
　　原主希娅从小没见过自己的小姨，甚至没有见过自己的母亲和父亲。
　　而在蓝星时，希娅阅读原著也没有看见描写希娅原主母亲，父亲的一点消息。
　　作者似乎对于阿卡捷琳娜.希娅这个角色的笔墨很是吝啬。
　　关于她的情报也很少，甚至连同人或者是其他的东西都没有。
　　人只会想到自己有的东西，就像是你从来没有见过鸡翅，那么你饿的时候就不会想到鸡翅或是可以填饱肚子的美味。
　　而希娅也是一样。原著之中阿卡捷琳娜.希娅的性格高冷，孤傲。 
　　所以在希娅的眼中，所有的阿卡捷琳娜一族都应该像是原主一样高高在上，冰冷态度。
　　只是，是在没想到小姨她居然这么活泼？！
　　而见希娅不说话，哈托尔也不尴尬开口道：“好了，小家伙叫一声大姨来听听。让我高兴高兴。”
　　说罢，哈托尔便亮眼放光的看向希娅期待着对方的回答。
　　而希娅也没有拒绝，缓缓的开口道：“大，大姨？”
　　听见希娅叫自己，哈托尔开心的点头回答。
　　“对啊，我比你老妈大，所以你可以叫我大姨。”
　　希娅：‘诶？我一直以为我妈才是老大。’
　　就这样，两条龙也算是认识了。哈托尔亲切的将希娅拉进了城堡之中。
　　而城堡中空无一人，两人在偌大的城堡中关交流。
　　希娅一开始以为这里只是幻想，是精神世界。
　　但是伴随着两人的活动，伴随着空气中传来的香气，伴随着一切又一切真实的触感。
　　这一切的一切都要希娅怀疑她穿越回了过去。
　　但希娅知道，这里并不是真实的，一切都在幻境。
　　或者是说，这个是水龙死前留下的魔力所形成的。
　　两人聊着聊着，不知道什么时候水龙哈托尔开口道：“不知道，其他几条龙都在干什么？老大，是不是还在熔岩里面泡着？老三是不是还在体会着人类的各种行业？”
　　“你的母亲生下了你之后，是和你父亲去游山玩水了，还是老老实实的在家呆着呢？”
　　“要知道你母亲是最后一个出生的，不知道怎么的，她就是闲不住，没事总爱往外边跑。”
　　说着哈托尔还思索着开口道：“不过话说回来，为什么只有你一个人过来了？其他龙呢？你母亲你父亲还是说其实已经过了好久，你的父亲已经老死了？”
　　说着，哈托尔似乎意识到自己说错了话，随机挠了挠头开口道：“啊，不好意思啊，我没有那个意思……”
　　希娅：“不，我并不介意。”
　　哈托尔听罢，开口道：“你不介意吗？我看你面无表情，还以为你是生气了。”
　　希娅：“没有，熟悉我的人都知道我是个表情很少的人。”
　　“是人吗？应该说是龙才对。毕竟你可是我们家族的一员。”
　　说着，哈托尔开口道：“那既然你没有生气，就回答我的问题吧，你的母亲他们呢？还好吗？”
　　“嗯，你的舅舅，阿姨们都怎么样啊？”
　　希娅听着对方的问话，一时之间不知道应该说什么。
　　自己没有见过自己的父母，就更何况，哈托尔口中的那些舅舅阿姨了。
　　希娅不知道该怎么说，但她并没有隐瞒开口道：“我没见过他们。”
　　不知道是不是因为吸烟的这一句轻描淡写的话，眼前的哈托尔突然严肃了起来，脸上的笑容已然不见。
　　“你没见过你的大舅嘛？”
　　“我，甚至连我的父母都没见过。”
　　“他们都……”
　　哈托尔并没有在说下去，但是希娅已经知道了对方的意思。
　　随机缓缓的点了点头，默认了她的意思。
　　哈托尔见希娅点头，眼睛猛然的湿润了。
　　她吸了吸鼻子，随后温柔地抱住了希娅，缓缓的拍了拍她的后背。
　　“好孩子，好孩子，你受苦了……”
　　……
　　(目前公开情报：火龙：撒拉弗。原初巨龙中的大哥，为人目脸且遵循各种条条框框，因此总是被兄弟姐妹们调侃为呆木头。平常窝在火山熔岩之中，这也是他唯一做的事情。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第202章 这不是诅咒
　　(月票30+，感谢各位。欠大家一章我尽快码出来。)
　　……
　　“好孩子，好孩子，你受委屈了。”
　　哈托尔温柔的，拍了拍希娅的后背，似乎想要将自己的温暖给予对方。
　　希娅感受着，自己身前的柔软。她不知道该如何表达，只是同样的搂住了对方。
　　‘如果站在这里的不是自己而是原主应该会很感动吧。’
　　希娅不自觉的想着。
　　自己不是原主，而自己也实在是想不出来。
　　一个刚刚出生就身负责任以及强大的力量，这个孩子究竟是如何成长的呢？
　　但从小没有感受过亲情的话，应该是很可悲吧。
　　似乎是因为感受到了希娅的回应，哈托尔的拥抱更加的用力了几分。
　　过了一会，哈托尔，松开了被搂住的希娅开口道。
　　看向希娅眼神中带着一丝歉意：“抱歉啊！虽然我有很多想要给你的东西，可是实际上我已经死了，而这里的一切都是假的。”
　　“而且，你能再看到我，应该是发现了我生前遗留下来的某些东西吧。上面有着属于我的魔力，所以我们才能这样短暂的见面。”
　　哈托尔开口说着而后顿了顿：“不过，既然是你主动的与拥有我魔力残留的物品沟通，是遇到什么问题了吗？”
　　“说出来我会尽力的帮你解决。”
　　希娅听罢没有犹豫，开口问道：“我被诅咒了，可是我翻遍了许多的资料，都没有办法解除这的诅咒，所以我把目光放在了属于大姨你的神器，黄金星之杯上。”
　　“黄金星之杯？我都不记得自己有过这样的东西呢。”
　　听着对方的描述，哈托尔摇了摇头。：“想来应该是别人外传的吧。但你的运气还算不错，这个上面有着我遗留下来的魔力。”
　　“但如果说是诅咒的话，我倒是有些好奇。究竟是什么样的诅咒？竟然能够对阿卡捷琳娜的血脉造成伤害？”
　　希娅：“我也说不出来，这是什么诅咒。一直以来都是病急乱投医。”
　　“尽力的去寻找解决的方法，可是也没有什么效果。”
　　哈托尔知道了自己外甥女的烦恼于是打算帮她解决一下。
　　随机开口说道：“好了，我知道了。你放松一下身体，现在我的能量比较弱，所以检查起来会多消耗一些时间。”
　　希娅听罢，知道对方会帮助自己点了点随机将自己身上的防御退去。让属于哈托尔的魔法进入体内。
　　而哈托尔则是伸出手来，握住了希娅的双手。
　　属于水的柔和魔力顺着指尖进入了希娅的体内。
　　一开始感觉有些不适，可过了一会便也习惯了。
　　被不属于自己的魔力侵入身体，即使温柔可是希娅依旧没忍住的嗯了一声。
　　听见希娅的声音，哈托尔更加的小心缓慢等了一会才问道：“怎么样，习惯了的话我就开始动了。”
　　哈托尔的轻柔的话语在耳边传来，希娅点了点头。
　　随后，便感受到了属于对方的魔力在身体内游走。
　　酥酥麻麻的，感觉有些奇怪。
　　“嗯……”
　　许久，属于哈托尔的魔力在希娅的体内游走了一圈紧接着回到了哈托尔的体内。而哈托尔也面色凝重的说到。
　　“这个，根本不是什么诅咒。而是……”
　　一个小时后。
　　当希娅从房间内走出的时候，见众人站在门口等待着消息。
　　看着众人关切的眼神，希娅摇了摇头淡淡的开口道：“失败了。”
　　甚至她的声音冷漠的都不像是自己的一般。
　　“怎么会这样？真的一点效果都没有吗？”
　　纳迪亚焦急地上前询问着，看出来对方的关心，希娅道：“不是没有作用，只不过效果并不好罢了。”
　　说着希娅对着，一旁的侍女长说道：“你过来一下，我有事情跟你商量，顺便把属于公爵府的骑士团长找过来。”
　　顿了顿希娅开口对其他人说道：“你们先回去吧，我一会要出门一趟。”
　　纳迪亚说道：“希娅姐姐，一会儿我陪你一起去。”
　　“不了，一会你在家呆着。我很快就会回来，你不用担心。”
　　纳迪亚听闻，还想在说些什么，随机开口道：“你找骑士是要做什么吗？需不需要我帮帮忙？”
　　“不需要。”
　　希娅的声音显得有些冰冷且烦躁。
　　说着，没有任何回答。希娅率先离开。
　　“跟我走。”
　　听见了希娅的命令侍女长便跟随着希娅离开。
　　等到希娅离开后，人形的小幼龙这才开口道：“刚才的妈妈好凶啊。爸爸妈妈是怎么了。”
　　小幼龙似乎是被刚才希娅的冰冷所震慑，如今紧紧的抓着纳迪亚的袖口。
　　而小希也赞同的说道：“是啊，希娅大人好久都不像现在这样了。感觉很烦躁呢？”
　　纳迪亚见希娅离开，他自责的摇了摇头。都怪自己，如果不是因为自己。希娅姐姐就不会为了诅咒的事情而烦恼。
　　纳迪亚的手不自觉的攥紧。
　　可，此时的希娅，已经没有任何闲心去管纳迪亚等人的想法了。
　　她真的快要疯了。
　　心情就像是坐了过山车一样，虽然本来就没有对治好自己抱太大的希望。
　　可是，现在的她却得到了一个比治不好自己，更加绝望的消息。
　　一边向前快步走着，希娅一边对身后的侍女长说道：“我去书房，你快点去把我们公爵府内的骑士负责人全部都给我叫过来。”
　　“是，公爵大人。”
　　说着，侍女长便快速的离开。
　　而希娅打开了书房的大门，将自己书桌上摆放的材料，全部推到地上，甚至还用手撕将其撕碎！
　　希娅回忆着大姨对自己所说的话。
　　希娅摇了摇头，嘴角勾勒出自嘲的笑容。
　　“难怪了，难怪原主没有去想办法解决那诅咒，而是选择将那个小鬼杀死。”
　　“我真是太天真了，天真的以为空有最强的名头，就能做到任何的事情。”
　　说着，希娅握紧了自己的拳头。她狠狠的砸在了桌子上。
　　昂贵华丽的书桌应声破碎，希娅瘫坐在座椅上。
　　呐呐自语道：“如果真的是这样的话，我会怎么样啊……”
　　“真是，要疯了啊。”
　　希娅靠在座椅上，很快房间的们被人敲响。
　　希娅开口道：“进。”
　　随机，书房的大门被人推开。
　　几名骑士在侍女长的带领下进入了希娅的书房。
　　众人进入希娅的书房见到房间内一片狼藉心头也是一惊。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第203章 寻找遗物
　　这也让众人联想到了，是不是刚刚供奉给公爵殿下的那枚黄金星之杯是赝品？
　　所以才让公爵殿下勃然大怒，现在来找自己等人兴师问罪。
　　一想到这里众人也不由得倒吸一口凉气。
　　天，他们实在是无法想象自己等人应该怎么承受这位传说存在的怒火。
　　但想一想也不对啊，参与寻找的骑士和没参与寻找的骑士都出现在这里。嗯，应该是自己等人多心了吧。
　　正当众人猜测，公爵殿下为何召集众人之时。
　　希娅开口道：“之前你们做的不错，好好休息几天，接下来会更加的繁忙。”
　　一众骑士长们原本认为公爵殿下有可能是来问罪，但没想到，居然变成了奖励，而且听公爵殿下的意思是还会有更重要的任务交给自己。
　　于是其中一名骑士开口道：“为殿下服务，是我等的荣幸。”
　　说着，众人一齐行骑士礼。
　　“我等并不需要休息，请公爵大人下令。”
　　希娅看着众人随机开口道：“该休息的时候应该休息，接下来，公爵府所有的骑士留下必要的守卫之外，我会全都派出去，你们要替我寻找一种东西。”
　　“公爵殿下，请问那是什么？”
　　希娅开口道：“那是属于阿卡捷琳娜一族成员的遗物。”
　　“而你们寻找的方法则是在大陆上打听内有哪个地方发生过特殊的奇怪的事件。”
　　“大到永不停息的暴雪，活死人肉白骨的事件小到某种从未见过的特殊生物，从大到小，事无巨细，你们都要调查清楚。”
　　“是，公爵殿下。”
　　骑士们回答着希娅的话语，他们并没有对，希娅所安排的任务有什么不满。相反，他们异常的高兴。
　　这看似是海底捞针的任务，但实际上确实极好的。
　　运气好就像纹.冯九他们那样成功的拿到了黄金星之杯，并且获得了丰厚的报酬以及奖励。
　　即便是运气差一点也没有关系，没有找到，可是自己等人没有功劳也有苦劳。
　　希娅看着眼前的这些人，不用猜都知道他们在考虑什么。
　　她知道没有人是绝对的忠心。像丹尼尔那样的家伙终究是少数。
　　更何况，这些骑士是大多数都是自己昏迷来到帝都之后，当年的皇帝安排下来的人。
　　即便那个“渣男”狗皇帝已经死了几年了年。可是这些骑士依旧不是阿卡捷琳娜宫爵府的人，他们始终都是皇帝的人。
　　希娅还记得蓝星有一个电影。
　　电视中，一个厂公正在河边钓鱼，他被人称为9000岁。
　　鱼上钩了，可是他并不拖曳。
　　在他一旁侍奉的官员谦卑的穿着官服，谦卑的下水随即抓住了那条被9000岁吊住的鱼儿。
　　而9000岁给他的活便是三足金蟾。
　　以前看这部电影的时候，不知道为何那个官员那么高兴，毕竟这是一个永远完不成的任务。
　　可是，如今时过境迁。轮到自己成为上位者，发布任务只是希娅突然理解了。
　　那名官员高兴之处就是在于这个人是永远完不成的任务。这也代表着他可以凭借这一个任务吃一辈子。
　　这无疑是一件非常肥美的差事。
　　同样，自己给出来的差事也一样。谁都没见过，阿卡捷琳娜一族的遗物。谁也更没有准确的消息。
　　大海捞针的寻找，最后有极有可能换来的是这些骑士的“糊弄了事”。
　　可自己没有那么充裕的时间。
　　还有多长时间呢？20年，15年还是10年？
　　如果一切真的如自己的大姨所述的话，那么她最后的那句话会成为现实。
　　希娅依稀的记得当时哈托尔的身形已经变得虚幻，可是语气却依旧坚定。
　　“对不起，孩子，我没有办法允许守护者变成破坏者，所以真的到了最后一刻，请你原谅我。我会在地狱中向你们所有龙赔罪。”
　　希娅：‘我不怪你，换作我也会这么做的。但只要有机会，就要去寻找。坐以待毙，可不是我的风格。’
　　希娅思考着，同时纤细的玉手一挥十几枚怀表就出现在了一众骑士的手中。
　　“我记得当年我来到这里，皇帝陛下拨给了我三千骑士。”
　　“你们是这些骑士的骑士长，我将这一些怀表给予你们。当你们即将靠近我要找的东西的时候，这个怀表就会发出光亮。”
　　顿了顿希娅接着开口道：“我给你们三年的时间，三年之后找到没有找到都回来。”
　　“是，殿下。”
　　一众骑士接过希娅的怀表。其中一人开口问道：“不知希娅大人可否告知我们您家人的遗物是什么样子的呢？”
　　说着他小心翼翼的看着希娅的脸色，发现对方并没有流露出不耐烦的表情，才接着开口道：“如果您能告诉我们它们的样子，或者是大致的方向的话，想必会方便不少。也不会让您等太久。”
　　希娅知道对方的询问属于正常，只是希娅还真不知道具体的位置。
　　“我并不清楚他们的位置，甚至大致的情况都不了解。如今，有关于那些遗物唯一的线索便是有他们存在的地方会发生灵异奇怪的事情。”
　　说着，希娅看向了刚才向他提问的骑士：“所以抱歉了，位置不明，形状不明在这样全都不确定的情况下只能麻烦你们用人海战术来寻找了。”
　　骑士们点了点头，没有否定。作为骑士，主人给予的任务。就算在不想做，就算在不合理。
　　可即便是上刀山下火海，也要去执行。
　　一方面想要摸鱼，而一方面又不得不遵循对方的命令。这是很矛盾的心理，但是这就是在金钱，权利架构之下的导致的情况。
　　希娅：‘给予了他们一定的时限，应该就不会出现太严重的消极怠工了吧。’
　　这么思考着希娅接着说道：“保守估计，留下来的遗物除了黄金星之杯以外，还有六枚甚至更多。”
　　“我很看重我家人的遗物，所以找回来后必有重赏。”
　　“是，殿下。”
　　“好了，留下护卫的人就够了，剩下的人去公爵府找管家领钱，休息几日在出发吧。”
　　“感谢殿下的仁慈，我等定当竭力完成任务。”
　　听罢希娅挥了挥手，示意一众骑士离开。
　　同时开口道：“侍女长，等一下。”
　　(目前公开情报：佩娜.兰尼。苍蓝骑士团前任团长。金发，灰紫色的眼眸。操控邪灵。艾克斯亚雷提邪灵之一。被皇帝批准成为新任贵族：伯爵。支持皇女海柔尔并且平定叛乱有功晋升为：公爵。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第204章 即将到来的成人礼
　　“侍女长，你先等一下。”
　　听见了希娅的命令，侍女长停下脚步。
　　为一众骑士让行之后来到了希娅的面前。
　　“公爵大人。”
　　是的，是侍女长称呼希娅为公爵大人。
　　这便是北方的老人和帝都新人的区别。
　　“算算日子会快就是那个小鬼的成人礼了，各方贵族的回信都到了吧？”
　　侍女长听吧一愣随机开口道：“是的，公爵大人。”
　　“这次那个小鬼会使用皇宫的狩猎场？”
　　“皇宫的侍从和公爵府的人都已经对接好了。”
　　希娅点了点头，能够使用皇家的狩猎场所更好。相信整个帝国没有再比皇家狩猎场所更加好的狩猎场地了。
　　“不过说起来那个叫做艾莲的皇太子，不是也快成年了吗？他们没有考虑让两人一起举办成人礼嘛？”
　　希娅的话传进侍女长的耳中随机就被对方否认，开口道：“公爵大人，可能是你太久不关心社交界了吧？对于贵族来说最重要的便是婚礼以及成人礼，这两个宴会怎么可能一起举办呢？”
　　希娅：‘在蓝星不就有很多朋友什么的共同举办婚礼吗？看来贵族就是事情多。’
　　但希娅还是开口道：“抱歉，可能和你说的一样我太不注意这些事情了。”
　　“对了，有这件事情，可别像那个小鬼知道了，要是让他知道了应该会和我生气吧！哈哈。”
　　说着，希娅开口道：“我一会儿出去一下，刚才可能对你们的脾气有点过火了，代我跟他们道个歉。”
　　说着希娅站起身来，对侍女长交代道：“书房就麻烦你找人帮我收拾一下，我先走了。”
　　说着希娅离开了房间，没有带一名护卫自己离开了公爵府。
　　……
　　大陆南部奥丁帝国。
　　嘉米尔森林面积11.7万平方米。也算得上是奥丁帝国中面积最大的原始森林。
　　这一片原始的森林之中，林子里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树，树木的枝俏交错着延伸，展开了繁盛的枝叶，如同碧绿的云天。把蓝天遮蔽的严严实实。
　　一株距的香樟树突然出现在眼前，他的树皮是墨绿色的，初中的形状如同是龙一样，在树上盘绕，微风拂过，枝叶上发出萧瑟的声音如同是龙吟叹息。
　　走进这片原始森林，并不是一件容易的事情，特定的气候与环境让这个森林中潜伏着各种奇异危险的动物，甚至还有魔兽。
　　这里有着大量传播疾病的昆虫树木，植物上总是爬满咬人的毒物，地上潮湿的树叶经常又湿又滑，泥浆中和腐烂的木头。
　　一团一簇藤蔓和乱七八糟匍匐的植物，使得行走异常的困难，再加上林子中异常闷热，深陷其中的人不久就会满身大汗。
　　再加上这片森林还孕育着无数的魔兽。
　　而其中最强的虎形魔兽更是身高百尺，据说他已经比得上天灾级别的魔物了。
　　因此，这一片森林更被一些人称呼为奥丁帝国的“修帮纳”。
　　而此时的嘉米尔森林。
　　暴雨倾泻而下，拍打在了在场所有人的身上。
　　破坏毁灭壮丽的技能，不断地向到身高百尺的巨大猛虎发动着攻击！
　　但是作为这片丛林的最强者，那猛虎魔兽也自然不会束手待毙。 
　　他怒吼着冲向向自己挑衅的“凡人”。
　　随意的挥出一掌，便是改变地形的恐怖攻击，无数的树木倒塌，地表形成了一个又一个崎岖的山峦。
　　“吼！！！凡人！休得捷越！”
　　可是那些被他扇飞的人类，或者是生物，他们就像是感觉不到疼痛一般，即便是拖着残垣断肢，也要再次向这头猛虎发起进攻！
　　此时此刻的场景就像是网络游戏中的世界boss在无数完结的刮痧中，他的血条也即将耗尽。
　　在无数人之中，两道身影迅速逼近其中一人左右，手各持一把刀。
　　性感火爆的身材被暴露于空气之中。左眼被戴上眼罩，但是她暴露出来的，右眼上面确满是猩红之色。
　　而此人的身份也呼之欲出。
　　她正是在北部战争之时，与那希娅交手的魔人。
　　那个体术的怪物。
　　芝诺。
　　在芝诺一旁，则是身体壮硕，手持巨大锤子的魔人。
　　沧源。
　　而很明显，那只猛虎已经注意到了这两个特殊的存在。
　　“人形的魔物！？我决不允许你们在前进分毫！”
　　猛虎口中的能量汇聚着扭曲着。
　　随即喷涌而出！紧接着，带有着毁灭一切力量的突袭，形成了直径十多米的恐怖能量光柱扫挡在了别处，将不少的树木抑或是围攻而来的活死人全部吞噬！
　　而在能量光柱攻击的同时，造成了第二次塌陷消失之处，巨大的蘑菇云升起！而气浪则是肉眼可见的向外扩散着！
　　而被这样的攻击扫过！
　　芝诺以及沧源并没有受到太大的伤害，虽然看起来狼狈，可是并不致命。
　　不远处白发红眸的女子见自己的“活死人”被尽数消灭。
　　叹了口气。
　　“果然光有数量，没有质量的话也不行。啊，没有阿卡捷琳娜的魔力，触摸这里，居然召唤出来了这么恐怖的家伙。”
　　“不过它死了的话，可以做不错的素材呢。”
　　说着少女深处纤细洁白的玉手，随机一头巨大的魔物从影子中出现！
　　只不过这头魔物全身腐烂，散发着属于尸者的恶臭。
　　八只脚立在地面，睁着眼睛，凝视着面前的虎形魔兽。
　　而这个魔物正是曾经被希娅的长枪换穿而死的怪物！
　　蜘蛛魔物古莫拉！
　　利维儿，这是少女的名字。
　　同样也是她支持法蒂玛帝国的皇女登基成为如今的鲜血女帝！
　　丧尸古莫拉被召唤出之后口中迅速回汇集着吐息。
　　紧接着蜘蛛魔物以及虎形魔兽双方的吐息碰撞交织在一起。居然爆炸席卷整个森林的中心，几十米高的烟幕升起！
　　随即，蜘蛛型魔物以及虎型魔兽双方碰撞在了一起！
　　锋利的爪子拆解蜘蛛的八只如同是长矛一般的腿。
　　而那虎型魔物也不免会受伤，只属于那蜘蛛的毒牙刺入了他的皮肤。
　　而芝诺借助着烟尘的阻碍，整个人奋力一跃。
　　……
　　(目前公开情报：芝诺：魔人众的一员拥有着极强的体术，特殊能力未知。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第205章 岩龙的遗物
　　芝诺借助着烟尘的阻碍，整个人奋力一跃。
　　两只手紧紧的握住两把利箭，眼看就要插进那猛虎的身上。
　　沧源见状大喊道：“我！操！诺姐牛逼！”
　　可是，还没等沧源喊完，芝诺已经被被虎掌拍飞了出去！
　　“砰！”
　　的一声，镶嵌在了地上，出现了一个人形的凹坑。
　　“吱吱吱！”
　　丧尸莫古拉，在与那猛虎缠斗的过程中，八条腿全部被卸了下来，如今成了一个蜘蛛彘。
　　但即便如此它依旧没有放弃像那猛虎进攻的机会。
　　口中的魔法大盛。
　　吐息不要钱的发射出去！向着那猛虎进攻！
　　然而，在那强大的猛虎进攻之下，莫古拉的身体被一点一点的削掉。
　　最后，化为了肉块！
　　“吼！！！”
　　最后那猛虎再一次怒吼着，宣示着它的强大！他想要告诉那些敢于接近这里的入侵者。
　　主人的遗物不是这些宵小可以觊觎之物！
　　利维儿见状，眼色阴沉。
　　自己好不容易弄到的神话级别魔物的尸体就这么被拆了？
　　就算眼前这个虎形魔兽是那个原初的岩龙所创造出的守护者！但是未免太过于变态一些！
　　“可恶，那就去看看到底是尸者多一点，还是你的体力多一些！”
　　说着，又有无数的“活死人”从影子中出现！
　　而那些“活死人”的目标只有一个，那就是。
　　眼前的虎形魔兽！
　　似乎是感受到了战斗没有结束，那虎形魔兽怒吼着冲了上去！
　　“吼！！！”
　　它知道这个森林中一定藏有一个敌人来驱动这些尸体。
　　可是它不能走远，因为主人的遗物就在这里。
　　它不能把这东西交给除了阿卡捷琳娜一族的任何人！
　　那虎形魔物锋利的爪牙轻松地将尸体们全部焚毁，破碎。
　　同时，沧渊以及芝诺也不能对它造成致命的伤害。
　　就这样，拉锯战开始了。
　　拼杀！拼杀！！还是拼杀！！
　　猛虎已经杀红了双眼，将眼前所有的敌人全部变成尸块，让他们再也站起来！
　　然而……
　　在某一个瞬间，让那虎形魔兽震惊的一幕出现在了所有人的目光之中。
　　只见那些被虎形魔物撕成碎块块的尸体，开始拼接，开始汇聚在一起，形成了一个恶心的，散发出恶臭的肉瘤。触手伸出就像是，一直蠕动的章鱼。
　　利维儿看着自己的杰作，她笑了。是的她再一次进化了，对于自己力量的掌控更加熟练。
　　以前，她虽然可以掌管尸体执掌死者，但是若尸体被破获的太过于严重。那么她也不能继续操作。
　　可是在如今高强度的战斗之下，利维儿已然领悟了新的能力。
　　即便是尸体被破坏又如何？只要还存在。他就可以将其重组再生。
　　用无数的尸体形成新的怪物。
　　而这个怪物包含了那些尸体，生前所有的力量！
　　这真的是怪物中的怪物！
　　“吼！！！！”
　　伴随着虎型魔兽的一声怒吼，紧接着，它的眼睛瞳孔猛地一缩！
　　金色的光芒将整个眼眸覆盖庞大的身躯，散发出浓郁的土属性元素，仰天长啸。
　　间接着，整个森林的土地都在颤抖生长，形成了一个又一个沿注，以迅雷不及掩耳之势向空中的“肉球”射出刺去！
　　尖锐的岩柱一击命中了漂浮在半空中的肉球！
　　“吼！！！”
　　而那肉球发出了一声怒吼，身体瞬间坠到地面之上！
　　被早已等待在地表之上的地刺贯穿了身躯！
　　而虎形魔物不依不饶，恐怖岩属性能量波动在口中汇集！
　　“轰！！！轰！！！轰！！！”
　　连续三道强力的土气，其中蕴含着的可怕威能，可以瞬间摧毁整个大地。
　　而那巨大肉球，面对紧跟而来的吐息，瞬间浑身散发出了一种阴邪的魔力，强大的吐息在触碰到的一瞬间，便被熄灭殆尽！
　　黑色的魔力迅速的向外扩散。紧接着，以那巨型的肉群为中心，瞬间形成了一座如同是死域一般的恐怖地域！
　　树木植被枯萎，土壤失去活性。
　　而一旁的虎形魔兽也不甘示弱，其中岩属性的魔法疯狂外扩散！
　　恐怖的黑色以及深邃的岩属性，两人房放在中间，构成了一片决斗的场地。
　　沧源眼见现在的情况已经偏离的预想于是开口道：“诺姐！利维儿打起来真的不管我们两个呀！快撤吧。”
　　沧源说着和他那壮硕身躯并不相符的话语。
　　而芝诺听罢“啪”的一声一掌拍在了对方的脑袋上随机开口道：“跑什么跑，赶紧趁乱把那头老虎整死！”
　　说着，芝诺一马当先闯进了肉球以及虎形魔**战之处。
　　沧源见状诶了一声，随机也拎着自己都不知道锤子不情愿的跟了上去。
　　第二日。
　　猛虎的头颅被所芝诺斩断，而此时，整片森林的中心已经变成了一片死域废墟。
　　芝诺站在了那猛虎的尸体上，大口的喘息着笑着。
　　她们赢了。
　　原初巨龙岩龙荷鲁斯的遗物到手了。
　　“利维儿！诺姐！东西找到了！”
　　沧源走了过来，他手中拿着的是一把类似于钥匙的东西。
　　上面纯粹的岩属性元素甚至要让人胆寒。
　　正当此时，黑色的龙首突然出现在三名魔人身边开口道：“这便是岩龙荷鲁斯的遗物。”
　　“这样的话，我们就一共收集到了两枚原初巨龙的遗物了。”
　　利维儿盯着荷鲁斯的遗物不以为意。
　　“其实我们只要收集一枚遗物不就好了？这么长的时间真是麻烦。”
　　说着利维儿站起身来打算离开。
　　“接下来不要叫我了，既然已经找到了一个原初的遗物，我的任务也算是完成了。”
　　“acclate又出了新的小说，就因为和你们来找这破东西，我已经好久都没有看了。也不知道会不会被卖光。”
　　说着利维儿便消失在了众人的面前。
　　见对方离开，芝诺耸了耸肩：“真是大小姐的脾气呢，不过虽然脾气太不招人喜欢，但是实力方面还是可圈可点的。”
　　黑色龙首也开口道：“嗯，这段时间也辛苦你们了，先休息休息吧。”
　　……
　　(目前公开情报：岩龙：阿卡捷琳娜.荷鲁斯。执掌大地的原初巨龙，在阿卡捷琳娜家族排行第四。爱好：吃。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第206章 成人礼前夕
　　沧源伸了伸懒腰，随机他的整个身体的骨骼都在噼里啪啦的作响。
　　再一次用着不符合他庞大身躯的语气开口道：“哦，终于能休息一会儿了，也不知道阿骨纳里的情况怎么样了？”
　　黑龙首说道：“阿卡捷琳娜公爵已经把水龙的遗物回收了。”
　　黑色龙首说着看向两名魔人的表情，随机安抚道：“但是你们放心，在千年之前，那水龙陨落之时来不及留下力量。所以她的遗物并不重要。”
　　“而且这水龙的遗物被对方取走也不会影响我们最后的计划。”
　　“更何况阿骨纳他们已经在去往获得木龙遗物的路上了。即便位阿卡捷琳娜公爵从水龙的遗物上知道什么消息也已经晚了。”
　　“我们的神灵终会降临，延续千年前的战争。而胜者一定会是我们。”
　　芝诺听罢，见黑龙首胸有成竹的样子，也不在说什么。擦拭着自己的爱刀冷冷的说道：“但愿如此。”
　　……
　　时间转回。
　　希娅从外面回来，去了餐厅便看到了正在用餐的纳迪亚以及自己的“便宜闺女。”
　　见希娅回来，两人都乖巧的起身迎接。
　　“希娅姐姐，你真的没有事情吗？”
　　纳迪亚说话时有些小心，似乎是怕自己太过于焦急又惹得希娅厌烦。
　　希娅之前发了一场脾气，本来还对小鬼他们挺内疚的。但看到对方没有在意，反而关心自己更是一阵的暖心。
　　想到此处希娅怀着复杂的神色，看着纳迪亚开口道：“抱歉，之前下午对你们发的脾气，不过没事，没有什么事，不用担心。”
　　“是我自己关心则乱了。”
　　希娅掩饰着自己内心的想法，假装整理了一下自己的衣着。
　　“好了，在外面转了那么长时间，我也有些饿了。”
　　说着希娅对一旁的侍女道：“麻烦给我多准备一些吃的，从今天开始，我一顿饭要吃两块牛排。再多给我加一点各种样式的甜点。”
　　纳迪亚见希娅叉开题闭口不谈，他也不好在问什么：“看来希娅姐姐最近的今天的食欲不错呢。”
　　希娅开口道：“哈哈，我也不像那些人类的女孩儿，为了减肥要少吃东西，像我这样的人吃多少都不会胖。”
　　在一旁乖巧干饭的幼龙此时吃的不亦乐乎，原本还拿着餐具维持着人类的形态慢慢的吃。
　　可是，随着时间的流失，她的脑袋变回来龙的形态，也不拿餐具了，血盆大口一张，一下子把盘子里的所有东西全部吃掉。
　　随机开口道：“我也要和妈妈一样！再来一份！”
　　希娅：“小兔崽子！说了多少次！叫奶奶！”
　　幼龙：“妈妈！我不叫小兔崽子！我叫龙龙这是你给我起的名字！”
　　希娅：“你不叫我奶奶！我就叫你小兔崽子！”
　　幼龙：“哼！叫就叫！谁怕谁！”
　　就这样，两人简单的互相调侃，拌嘴的声音传在纳迪亚的耳中。
　　这么看来，自己和希娅姐姐还有那个小魔兽真的就像是普通的一家人一般。
　　‘心口暖暖的，这就是幸福吧。’
　　‘真是谢谢你啊，希娅姐姐。’
　　希娅偷偷看了一眼纳迪亚，发现她脸上洋溢着纯真的笑容。
　　‘小家伙长大了，马上就是他自己的成人礼了呢。’
　　帝国，或者说，这片大陆上所有的国家，无论是贵族还是平民，在所有满16岁的少男少女都会的那一天，举行成人礼。
　　行成人礼之后，才会被当成真正的成人来对待。
　　而在这些国家之中，帝国对于成人礼也尤其的重视。
　　同样，各个国家的成人礼，也有各种各样的习俗。
　　帝国位于北部，天气寒冷，因此也养成了好动的性格，所以在千年之前就流传下来的传统，并且成人礼上要办一场狩猎仪式。
　　主人公进入狩猎的森林中，猎杀第一只猎物后，凯旋而归。将这枚猎物献给养育自己的父母。证明自己已经有了成家立业能力。
　　随后便可以开始狩猎比赛。
　　而狩猎比赛的参赛者则可以包括男性女性。
　　而根据狩猎到不同的野兽获胜者，将会得到举办成人礼家族的提供的礼物。
　　小说之中，纳迪亚并没有举办过成人礼。因为他一方面想要想“杀死”他的原主复仇，一方面想要夺得皇位。
　　他孤身一人，就算想举办成人礼，也不知道邀请谁？也没有人为自己举办。
　　而现在不一样了，虽然在蓝星之时希娅的国家并不注重成人礼。
　　不过，华国8依旧有不少的有钱有权的人喜欢为自己的孩子举办成人礼。
　　这也算是一种变相的文化传承，或者是说变性的彰显自己的地位，金钱和权利吧。
　　但是，在这里不同。成人礼就相当于是帝国的法律，所有人都必须办的。因为这就是像是一个身份证。
　　在蓝星18岁，你可以拿着身份证去网吧了，那么在帝国16岁，你就给办个成人礼，然后你才能在学院毕业，参加工作或是正式进入社交界。
　　希娅：‘虽然我这辈子从来都没有在乎过成人礼什么的，或者是成年之日什么的。’
　　‘我在蓝星时候的18岁生日，好像也很平常啊，和正常过生日没什么不同。’
　　‘不过，在帝国成人礼可是重要的节日呢。’
　　希娅思索着同时开口纳迪亚开口对希娅说道：“马上就到你的成人礼了，而且这是你一生中只有一次的成人礼，可不能这么马马虎虎的应付过去。”
　　希娅说着，同时拿起一块甜甜的糕点放入口中。
　　甜食让她的心情稍微变好一些，而且她自己都没有发现自己的话语中带着多么宠溺的意味。
　　“怎么样？一想到自己要举办成人礼，快要从学院毕业了，会不会有些小紧张啊？”
　　纳迪亚：“还好吧，希娅姐姐。说起来，不紧张也算是假的。”
　　纳迪亚一边说着，一边优雅的切着自己的牛排。这让他这个大男人看起来比希娅和龙龙两个“女孩子”优雅多了。
　　希娅：“你的社交舞蹈怎么样啊？平时光看你练剑了，也不见你学习一下舞蹈和礼仪之类的。”
　　“都成年了，还跳不好舞的话，肯定被会被那些贵族说成没有教养之类的。”
　　……
　　(目前公开情报：火龙：：阿卡捷琳娜.撒拉弗。执掌熔岩 火焰的原初巨龙，在阿卡捷琳娜家族排行老大。为龙死板，循规蹈矩不懂变通。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第207章 和希娅姐姐跳舞
　　“我可不想我家这么完美的孩子，被人说没有教养的闲话。”
　　希娅开口说着。
　　之所以突然提到跳舞一事是因为，在狩猎结束之后，紧接着便会有场宴会。
　　而宴会少不了的就是开场和谢幕的舞蹈。
　　能够在皇宫参加自己为纳迪亚准备成人礼的人不是皇族，就是贵族或者是官僚家的孩子，要不就是特意从国外赶来庆祝的使臣。
　　‘要提前给这个小鬼做好精神建设，可不能让那小鬼在他面前露怯。’
　　希娅：“果然所有东西都要最高配置。”
　　“让他们看看咱们公爵府的实力。”
　　纳迪亚：“希娅姐姐，真的不用成人礼而已。”
　　希娅：“那怎么行？人生中唯一一次成人礼这么重要的事情必须要好好的准备。”
　　“果然应该再给侍女长多拨一些预算的。”
　　纳迪亚：“不，已经够多了！再多的话就太过于奢侈和浪费了。”
　　希娅：“你不懂！我就是要让他们知道，知道你背后的靠山有多么的牛逼！省的以后被人欺负了！”
　　希娅：“我要让所有人看看，我这公爵府千年一来所积累下来的财富究竟有多么可怕！”
　　“我要把会场的马桶都做成金的！”
　　“就像迪拜和文莱一样！”
　　纳迪亚：“我觉得好像没有人会来欺负我。还有你说的迪拜和文莱是哪啊？！”
　　希娅：“以防万一嘛，而且你刚成年。要经历的事情还很多。对了，当下最流行的款式，我给你准备了好几套礼服，你的颜值这么好，不管穿哪套都一定特别亮眼。”
　　“到时候咱们狩猎的时候穿一套，他们入场的时候穿一套，跳舞的时候穿一套，结束的时候穿一套。”
　　希娅眼睛亮着一边吃甜品一边说着。
　　一想到被自己养大的小鬼打扮起来帅气无比的样子，希娅就开始欣慰高兴。
　　纳迪亚的礼服希娅早就让侍女长安排给了自己经常光临的那家店铺。
　　希娅相信，他们的手艺不会让自己失望。
　　纳迪亚：“所以说希娅姐姐那么多衣服，穿不完的，真的有些浪费。”
　　希娅这一听，也不乐意了，这都说几遍了！自己好心好意给小鬼买东西，还被说浪费！？
　　于是希娅开口说道：“那你就别穿，那些礼服留着我天天看着。”说着，希娅还故作生气的将头撇过去。
　　纳迪亚知道希娅不会真的生自己的气，于是转移了话题，三人又一次有说有笑的聊了起来。
　　吃完了饭，将龙龙暂时交给侍女们看护。
　　纳迪亚叫住了希娅开口道：“希娅姐姐，能不能请您指导一下我的舞蹈呢？”
　　希娅本来想回自己的房间好好休息一下，顺便和自己的“大姨”聊一聊。
　　但是听见了自家小鬼的请求也没有拒绝，坏笑着开口道：“哦，看来小鬼是打算在会场上一鸣惊人了啊。”
　　纳迪亚不好意思的挠了挠头：“哈哈，希娅姐姐，你就别拿我打趣了。”
　　希娅：“嗯，虽然我跳舞可能不太好，但是教你应该是绰绰有余。”
　　一边说着希娅还很有自信的双手掐腰道：“你稍微等我一会儿，等一下我亲自指导你。”
　　见希娅跑开了，纳迪亚摇了摇头，显得有些苦恼。
　　“我刚才怎么就……脑袋一热说谎了呢。”
　　不一会，希娅回到了餐厅。
　　“今天天气还不错，我带着你去外面。”
　　“好。”
　　纳迪亚跟随着希娅的脚步来到了公爵府的的花园内。
　　随后希娅站定脚步开口道：“以前我和你去参加舞会的时候，有小姑娘找你跳舞，你也不参加。”
　　“今天我从头到尾的和你演示一下，争取你这一次参加完成人礼给我带回来，一个女朋友。”
　　纳迪亚听着希娅的话语尴尬的挠了挠头：“哈哈，这个……”
　　说着希娅已经郑重其事的弯下了腰，向纳迪亚伸出了手。
　　很显然，希娅这是在扮演男性的角色来教纳迪亚。
　　纳迪亚本来还想着可以趁机和希娅姐姐一起跳舞，但是没想到的是希娅姐姐居然天真的认为自己啥都不会，从头开始教。
　　希娅看着纳迪亚愣神说道：“跳舞是宴会的基本礼仪，你别光练剑，不学跳舞。以后参加宴会，你找对象都要用的！好好和我学！”
　　纳迪亚听着希娅对自己“爱的教育”嘴角微微勾起，觉得好笑。
　　可是，他确实乐在其中。
　　“抱歉，希娅姐姐。我好好学，好好学。”
　　听着纳迪亚的回答，希娅这才满意的点了点头，开口道：“这还差不多。”
　　说着，希娅拉住了纳迪亚的手，同时在上面轻轻的吻了一下。
　　自己的手被有些发凉又柔软的唇触碰，纳迪亚的脸瞬间红了起来。
　　“小鬼，记住了啊，这就是邀请女士跳舞的姿势以及礼仪！”
　　‘好，好古老……’
　　纳迪亚原本就知道这个礼仪，不过现在很多人已经讲吻手礼简化了。
　　之时没想到希娅姐姐还记得这样的礼仪。
　　但很快希娅的话语就打断了纳迪亚的思路。
　　希娅：“如果出现了你想邀请的女士，你就可以这样邀请对方跳舞了，如果被对方拒拒绝了。”
　　顿了顿希娅开口道：“算了，如果被对方拒绝了，你也不要灰心……额，就是你这样的帅气面容，想必也不会有小姑娘拒绝你的。”
　　“如果真的是被拒绝了，你也千万不要说你是纳迪亚。只要你不尴尬，尴尬就是别人。”
　　希娅随意的调侃着纳迪亚，而纳迪亚也很配合的笑出了声来。
　　在那之后，希娅，主动的拉起了纳尼亚的手。
　　纤细柔软却微凉的触感传入纳迪亚的脑海之中，他微微的咽了咽口水。
　　随后，纳迪亚真的开始“笨拙”的跟随着希娅的步调跳起了舞蹈。
　　在这个距离，纳迪亚可以闻到希娅身上好闻的香气，这更让纳迪亚有一种想要逃开的冲动。
　　不过，好在希娅所有的注意力都集中在了教导纳迪亚身上，因此希娅大多数时候注意着纳迪亚的脚没有看对方的已经变得“红彤彤”的脸蛋。
　　“对！先迈左脚，然后右脚上前，再把左脚往后撤下去！”
　　“对对对！就这样！就这样！”
　　希娅认真的教导着，而纳迪亚也学了起来。不过，纳迪亚还是很聪明的故意让自己显得笨拙。
　　…
　　华尔兹：(VienneseWaltz)：它是社交舞中历史最悠久的舞种，又称为圆舞曲或宫廷舞，因其具有欢愉及自由气氛故极受欢迎。维也纳华尔兹步法不多，多半以快速的左右旋转动作交替，绕着舞池飞舞。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第208章 共舞
　　纳迪亚身体纤细匀称，强壮却不显得“臃肿”因此跳起舞来显得异常的优雅耐看。
　　‘想来，他的身姿会引来无数贵族小姐的惊叹和爱慕吧。’
　　希娅“教导”着对方的舞步开口道：“好了，学得差不多了。来我们作为搭档一起练习舞蹈吧。”
　　纳迪亚：“那我们一起跳跳看吧，好吗？希娅姐姐。就算被你踩了几脚，我也认了。”
　　“笑话，我会踩到你？你也太小看我了。也不知道谁，连跳舞都不会还要找我帮忙。”
　　纳迪亚无视了希娅的话语，有些迫不及待的想要抓住希娅的手，而却被希娅制止了。
　　希娅开口道：“你是不是忘记了我教给你的礼仪？”
　　纳迪亚听罢点了点头，略微有些不自然的弯下了腰做了一个标准的礼仪。
　　虽然神色不算自然，但纳迪亚的动作却像是一名久经“沙场”老绅士动作找不出一丝的差错。
　　“女士，能否请你和我共舞一曲？”
　　这样温柔且感觉有些暧昧的词语从纳迪亚的口中说出不禁让希娅，感觉到有一些尴尬。
　　然而，还未等希娅反应过来。纳迪亚就已经拽着希娅的手来到了自己的唇边。
　　随机，轻轻的吻了下去。
　　纳迪亚的手很热，就像是冬天的暖宝宝一样。
　　而他的唇此时就像是刑具中的铁烙，甚至让希娅的手都不自觉的蜷缩了起来。
　　希娅本来以为纳迪亚很快就会结束现在的动作，可是没想到他却故意的持续了几秒。
　　但也就是这区区的几秒，却让希娅觉得时间过得异常缓慢。
　　正当希娅觉得内心煎熬要扛不住的时候，纳尼亚终于站了起来。
　　环住了希娅的腰肢开始起舞。只不过不知为何，那迪亚的表情似乎有些怪异。
　　本来应该是非常开心的事情，现在的他神色并不好看。
　　“希娅姐姐，也已经好久都没有被人邀请跳舞了吧。”
　　纳迪亚说着，而希娅反驳道：“当然不是了，在你来之前，我可是参加过很多舞会的，并且每一次都有人邀请我共舞呢。”
　　说着希娅没有注意纳迪亚逐渐黑下去的眼神：“哎呀，刚才你对我邀请，让我想起了好多的回忆呢，以前只要我出现在宴会上就有很多的小迷弟过来邀请我跳舞。”
　　“感到荣幸吧，小鬼想要邀请我跳舞的人，从这里排到了巴黎。我花时间陪你练习可是你的荣幸。”
　　希娅虽然这么说，不过也只是在调侃纳迪亚而已。
　　事实上是，她很懒，原主也不屑于参加人类的无聊宴会。
　　就算是真的出席了，也只是在角落里默默的坐着喝点红酒。如果有人上前，都会被希娅散发出来的冰冷知一所震慑，然后灰头土脸的“逃跑”而已。
　　纳迪亚听着希娅的话语气透露着“酸酸”的味道同时脸上露出了一副极度阴沉且不爽的神情。
　　“看来有很多男人爱慕希娅姐姐呢。”
　　纳迪亚的话语打断了希娅“把牛吹上天”的话语。
　　希娅：‘这小鬼脸色这么是阴沉干啥？→_→。’
　　不过希娅明显没有“盖特”到纳迪亚表情难看的原因。于是接着她的“老牛吹上天。”
　　“那当然了，想当初他们都排队要请我跳舞呢。随随便便一伸手就有无数的人争抢着。”
　　纳迪亚：‘#！’
　　#！#！#！#！#！#！#！
　　“所有人都对你行吻手礼？”
　　希娅：“可不，这可是跳宴会上跳舞的基本礼仪嘛。”
　　纳迪亚：“好了，希亚姐姐，你不是要教我跳舞吗？别说这些事情了。”
　　希娅见纳迪亚这么说也回过神来，看来是自己吹牛逼吹大发了，给人家吹的不好意思。
　　“羡慕了吧？羡慕的话就赶紧领一个对象回来给我看看。”
　　两人一边聊着，一边跳舞，可谁知纳迪亚一个“不小心”踩在了希娅的脚上。
　　“呀？！”
　　突如其来，被对方踩脚吓了希娅一跳。
　　而纳迪亚开口抱有歉意的说到：“抱歉，希娅姐姐。我……”
　　希娅：“没事，没事。咱们专心点好好跳，有一些失误在所难免。”
　　纳迪亚：“那就麻烦希娅姐姐了。”
　　“嗯希望我家小鬼能够在宴会上认识自己心仪的女孩，并且邀请她一起跳舞。”
　　顿了顿开口道：“到时候可别忘了，这是我教你的哦。”
　　纳迪亚笑着开口道：“嗯，我不会忘记的，希娅姐姐可是一名优秀的老师呢。”
　　说着，纳迪亚有“一个不小心踩在了希娅的脚上。”
　　希娅：“好了好了，咱们别聊了认真点，注意脚下。”
　　纳迪亚：“抱歉，希娅姐姐。我小心点，小心点。”
　　希娅：“没事，多练练就好了，多练练就好了。”
　　就这样，两个人在月下舞蹈。金色的短发和银白色的长发随着舞蹈浮动飘散。
　　……
　　终于，时间来到纳尼亚举行成人礼的日子。皇宫以及公爵府，双方都做好了准备。
　　因为帝国的传统便是成人礼的宴会开始，之前会有一场狩猎的比赛。因此，此次宴会也举办在了狩猎区的旁边，算是一场草坪的宴会。
　　作为主办方，作为主人，理应早些到来，做好准备，迎接来往的宾客。
　　因此，希娅等人如今起得格外的早。
　　“啊啊啊！我们要去玩，我们已经好久都没有出去了，今天就让我们一起去吧！”
　　已经有两个姚明一般高的如同是山一般的仓鼠小希，很没有形象的在地上打滚，每一次滚动都会造成震动，就像是发生了一场小型的地震。
　　希娅头疼的看着眼前这个巨大的“老鼠。”
　　明明刚带回来的时候，那么的可爱，那么的乖巧，那么的漂亮。
　　现在一会说话了。就像是长大了之后的臭小子，一天到晚烦死。
　　小娅就乖巧多了，只不过她也一直用自己毛茸茸肉嘟嘟的大脸贴着希娅的面前。
　　用着比灯泡还大多了的眼睛。可怜巴巴的瞅着希娅。
　　“希娅姐姐，希娅妈妈，希娅大人！纳迪亚成人礼就让我们一起去吧，我们肯定乖乖的，不捣乱。”
　　希娅：“不行，你们太大了，你去那吓着人怎么办？！”
　　小希和小娅：“那为什么我们的侄女就能去！”
　　“因为它可以缩小成人形啊，如果你们也可以，我也带你们去。”
　　“呜呜啊啊！！这不公平！这不公平！”
　　见到小希和小娅两“老鼠”如此，纳迪亚也开口求情道：“希娅姐姐。要不然就带着他们一起去吧。我们是一起长大，庆祝成人礼也……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第209章 成人礼(加更1)
　　(嘿嘿，今天补一下之前欠大家的一章，感谢各位支持。)
　　……
　　希娅看着两只仓鼠耍无赖又看了看为它们说好话的纳迪亚。略微无奈的摇了摇头说道：“好吧，好吧，带他们去。带他们去。”
　　说着希娅转身看向两只老鼠道：“不过你们可要乖一点哦，不能吓到别人了。”
　　“嗯嗯，放心吧！我们会很乖的。”
　　答应了两个“仓鼠”可以一起去的请求，随后希娅对着纳迪亚开口道：“一会儿早点过去。”
　　而纳迪亚开口道：“放心吧，戒烟所那边有规矩，每次只能探望15分钟。不会花费太长的时间的。”
　　希娅看着纳迪亚，脸上的骄傲溢于言表。
　　此时的纳迪亚穿着一身白底蓝纹的紧身宽袖式贵爵服饰，绯色十字纹式的骑士长筒黑靴沿膝覆裹而上，让纳迪亚本就有几分蓬松的黑裤鼓胀起来，在一身几乎及膝的外套映衬下显得贵气十足。
　　“那我先走了，希娅姐姐。”
　　“嗯，早去早回。”
　　纳迪亚翻身上马，骑着小白向着戒烟所出发。
　　其实，纳迪亚本来是打算在成人礼前一，两天，去拜访威尔。
　　可是，由于一些原因，戒烟所逼不方便接待，于是纳迪亚只能推迟了拜访威尔的时间。
　　这不，赶巧就是今天。
　　不过也正好在自己成人礼之前拜访一下自己的好朋友，也算是了却一丝遗憾吧。
　　在小白的疾驰下，很快。纳迪亚便来到了戒烟所。
　　不过很遗憾的是，并不是上一次接待他的年轻骑士，而是换了一个中年老成的骑士。
　　此时的中年骑士，他的眼睛瞎了一只，狰狞可怖的伤口将肉翻着。一只胳膊缠着绷带。
　　可几遍如此，中年骑士依旧穿着整洁的骑士服站在那里。“欢迎您的到来，殿下。”
　　纳迪亚见状，自己从马上胯下拒绝了对方，为自己牵马的动作。
　　将自己手上的金币塞到了对方的手里：“真是麻烦你们了。还有你这伤是？”
　　中年骑士没有隐瞒，而是笑了笑开口道：“让殿下见笑了，我本来是戒烟所的看守，但是前段时间军队缺人，我就被拉到了前线与烟贩子搏斗，现在负伤回来养一养。”
　　纳迪亚听罢心声敬佩：“您是位英雄。”
　　而中年骑士听吧连忙摆了摆手说道：“点一下，您说笑了，我那算是什么英雄啊，只不过是拖了后腿而已。侥幸从战场上活下来，得到了一笔丰厚的报酬。”
　　说着，中年骑士为纳迪亚让开了道路后开口说道：“殿下，别怪我，但是上面有规定，就算是您也只能有15分钟的时间。”
　　纳迪亚点了点头，没说什么随后，走进了戒烟所。
　　进入了戒烟所，一切似乎和上一次来这里时一般无二。
　　似乎是不管时间过了多久，那些烟品以及烟民都不会消失一般。
　　甚至原本就拥挤的牢房如今被关押了更多的戒烟者。
　　“又抓了很多烟瘾的人吗？”
　　纳迪亚一边走着一边对旁边的看守问道。
　　“是啊，太多了，就像是根本抓不完一样。”
　　说完了这句话，看守似乎是找到了倾诉对象一般接着说到：“前两天真算是一场地狱啊。一个村子几百人，他们自己制烟，吸烟。
　　还向外面出售烟品，那个村子里面上至七八十的老者下到孩童都吸烟，而且成瘾极大。”
　　纳迪亚：“这东西真是害人不浅。”
　　中年骑士道：“确实害人不浅，不知道多少人，因为它家破人亡。”
　　很快，两人都陷入了沉默。
　　纳迪亚走到了威尔的房间门口，而中年骑士也很识趣的离开了。
　　威尔见纳迪亚来随后道：“今天穿的挺正式的，算算日子是成人礼了吧？”
　　威尔的声音似乎要比之好不少，也能看出来对方的身体正在慢慢的恢复。
　　“今天是成人礼，本来我打算前两天就来的，但是守卫他们抽不出来时间。”
　　威尔点了点头：“恭喜你啊，成年了。很快就能从学校毕业了吧。”
　　顿了顿威尔接着说道：“说起来也真羡慕你啊，毕业了之后会进骑士团吧？不像我，不知道还要在这里待多久。”
　　威尔的语气很丧，不过他对于纳迪亚的祝福却异常的真诚。
　　纳迪亚：“你很快也能出来的，然后把学院落下的功课补齐。我们一起……”
　　威尔听着纳迪亚的话，很快摆了摆手打断了对方：“前两天医生来过了，她说我的状态确实比之前好了不少，但是短时间内我还是不能从这里出去。”
　　说着威尔道：“好啦好啦，别说我了，今天是你的成人礼，我都没办法给你准备什么礼物，真是惭愧。”
　　“对了，你毕业之后打算去做什么呢？”
　　听着好友对自己接下来道路的关心，纳迪亚开口道：“我会加入骑士团，然后我会将这一个国家所有的烟贩子全部抓起来，绳之以法。”
　　“我会尽力让整个帝国甚至是整片大陆上所有的烟全部消失。”
　　“让这个名为烟的东西不在荼毒他人。”
　　威尔：“这样的话一定会很辛苦的。”
　　纳迪亚点了点头说道：“是啊，一定会很辛苦，但正因为如此，我才需要你早点恢复，然后帮我。”
　　威尔听着，嘴角流露出一摸笑容：“如果我出去了，我可是要好好享受接下来的人生，可不会陪你跑东跑西的。”
　　纳迪亚：“哈哈哈，你这家伙，到时候我拽也要把你拽到骑士团里头！”
　　威尔：“行了行了！你也不看看我是谁，我们两个打起架来，谁输谁赢？可输不一定呢！”
　　两人就这么有说有笑回忆着曾经的点点滴滴。
　　“对了，你上回说你养了孩子，那个孩子是？”
　　纳迪亚：“嘿嘿，等你出来了就知道了。”
　　威尔：“哼！就知道吹牛，像你这样的一辈子都没孩子！”
　　纳迪亚：“滚蛋！狗嘴里吐不出来象牙！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！！”
　　十五分钟后，那名中年骑士打开了房间的门，示意纳迪亚应该离开了。
　　而纳迪亚也向威尔告别结束了两人的谈话。
　　出了戒烟所，纳迪亚感谢那名中年骑士帮自己牵来了小白随后开口道：“麻烦你帮忙照顾一下我的朋友，谢谢了。”
　　得到了中年骑士的肯定，纳迪亚骑上来小白这才向着皇宫的方向前进。
　　而此时。
　　成人礼的宾客已经陆陆续续的到来。
　　而女帝和“皇太子”艾莲也的放下了手中的工作，参加纳迪亚的成人礼。
　　“您好啊！公爵殿下。”
　　“您好，陛下。”
　　“您好，公爵阁下。”
　　皇帝女皇和之前的皇太子见到希娅便上前热情的的找招呼。
　　不知道是不是因为都是没有多少戏份的配角原因希娅对于两个人的印象都不错。
　　再加上他们对纳迪亚很照顾，所以三人的相处起来还算融洽。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第210章 小希小娅入场
　　“真的是好久都没有见到公爵殿下了呢。”
　　女帝顿了顿走到了希娅的身边。
　　“啊。”
　　希娅抬头看了一眼向自己身边走来的女帝回答道。
　　“我也没什么事情，就在家里呆着。陛下因为烟的事情过于繁忙操劳，能过来参加小……纳迪亚的成人礼我已经很感谢了。”
　　女帝听罢摇了摇头说道：“他本来就是朕的个弟弟，来参加自己弟弟的成人礼，是天经地义的事情。”
　　说着女帝接着开口道：“唉，您也知道最近真的有些繁忙所以大多数的布置都交给了公爵府这让朕很是惭愧。”
　　希娅听罢没有在意，从小将纳迪亚养大的希娅已经讲对方当做自己的孩子所以希娅已经本能的认为为那个小鬼付出是理所应当，或者说是一种本能。
　　而且，虽然希娅不关心时事却也自然知道最近帝国乃至整片大陆都被名为“烟”的东西所困扰着。
　　烟就像是蓝星的毒品一样，它不仅可以让人让吸食者上瘾。而且还会很大程度上的破坏人的身体机能让人变得颓废，失去对魔法的亲和力。
　　而威尔就是一个很好的例子，曾经的他是五元素的天才，而如今他只能被隔离在戒烟所日日体会如同蚂蚁蚀骨一般的痛苦。
　　希娅不是没有因为纳迪亚的请求而去尝试解决烟这种危害，然而结果却并不理想。
　　希娅道：“关于烟的事情本来也没法帮助太多，如果光是成人礼这种小事情，还要麻烦你们的话，那就太过意不去了。”
　　说着希娅主动开口道：“艾莲皇子也快要成人礼吧，那么到时候的成人礼，如果不介意的话，还请由公爵府代劳吧。”
　　女帝和艾莲听见希娅的话都是一愣，没想到这位冰冷的公爵殿下会帮忙操心这些小事。
　　“这不好，这些小事也不好麻烦殿下。”
　　见艾莲推辞着，希娅说道：“各位为戒烟之事分心乏术，我也算是尽自己的绵薄之力无需担忧。”
　　艾莲和女帝本来还想要在客气一下，但是见希娅坚持也就“厚着”脸皮答应了下来。
　　三人站在一起，这可是相当于整个帝国最高的权利以及力量了因此还有不少人一进会场便迫不及待的来此“攀谈。”
　　希娅不擅长与这些贵族们交流，她全程说话很少，大部分都是女帝或者是艾莲，在与对方交流。
　　而希娅轻轻的无视掉了，想要找自己交流的贵族们收回视线，向四周望去。
　　已经有很多人聚集在了草坪处，聚集在了狩猎区的周围。
　　负责守护成人礼的骑士以及被请过来的神官们。参加这场成人礼的贵族，以及从其他国家而来的使者。
　　还有一旁服侍众人的侍从，因此宽阔的狩猎场地似乎已经挤满了人。
　　希娅：‘这些国外的使者到来应该不光参加这个小鬼的成人礼吧？艾莲的成人礼也快了。而且今年很多帝国的高级贵族的孩子也……’
　　希娅这么思索着，她越发觉得以后应该共同举办成人礼了。
　　分季度，把适龄的孩子分季度，然后一起举办成人礼。
　　这样又节约时间还不算浪费。
　　要不然一个贵族举办一次，一个贵族举办一次，天呐，这些东西够多少人吃饭的呀？
　　当然，希娅自己本身也是浪费者没有资格说别人就是了。
　　正当希娅愣神时，艾莲的话语打断了希娅：“话说回来，公爵殿下，皇兄去哪里了？”
　　艾莲四下打量了许久，都没有见到这个平时总是喜欢缠着公爵殿下的皇兄纳迪亚。
　　这可不是对方的风格。
　　希娅：“哦，他说今天成人礼，想去绕点路看一看威尔怎么样了。”
　　艾莲点了点头，威尔嘛，曾经，学院魔法系的第一人，只不过后来……
　　“威尔的遭遇让我感到遗憾。”
　　……
　　纳迪亚却并没有让希娅久等。
　　很快，身穿华丽白色骑士服的纳迪亚就出现在了众人的眼前。
　　金色干练的短发，挺拔纤细的身形，腰间佩戴这利剑。
　　怎么看都符合少女们心中白马王子的形象。
　　而纳迪亚的到来也是引起了很多到场的贵族小姐们的尖叫。
　　当然，贵族们都是很精明的，虽然纳迪亚不会继承皇位，但是先帝的遗诏是将自己的儿女都封为侯爵以上，成人礼后实行。
　　再加上纳迪亚是帝都学院的剑术首席，他的背后更有着阿卡捷琳娜公爵为助力因此可谓是前途不可限量。
　　所以已经有不少的贵族暗搓搓的联系，希娅想要将自己的女儿嫁给纳迪亚。
　　当然了，希娅确以想要孩子自由恋爱为由暂时的拒绝了对方。
　　由于一会儿还要进入狩猎场狩猎。因此小白可以暂时的在狩猎区外停留。
　　而纳迪亚从小白的身体上翻下，来到了希娅等人的身边。
　　“希娅姐姐，陛下，皇弟。”
　　纳迪亚逐个与三人打招呼。
　　在这六年的时间里，纳迪亚已经和海柔尔和艾莲的关系相处的很不错了。
　　希娅见纳迪亚归来询问道：“威尔现在的情况怎么样了？”
　　“比之前好多了但是，他说一时半会儿还是出不来。”
　　“这样啊。”
　　说着艾莲来了开口道：“好了，皇兄，虽然这么说挺对不起威尔的，不过如今是你成人礼的日子，想想开心的事情。”
　　“等你成人礼结束了，按照规定下一步就该为你封爵了。”
　　纳迪亚听罢点了点头随机开口道：“不过，封爵位嘛……说起来没有什么感觉呢。”
　　女帝海柔尔道：“之前二皇子义卖谋反，不少的领地都空了出来，你想要哪里和朕说。朕……”
　　纳迪亚开口道：“陛下，这些事情稍后再议论吧，如果可以的话，我想挑选一个尽量离首都近的地方。”
　　四人闲聊一会，纳迪亚这才想起来：“对了，希娅姐姐，你不说带着小希和小雅过来了吗？它们呢？”
　　女帝和艾莲：‘？这么把那个庞然大物带来了？！’
　　希娅：“哦，我把他们两个的还有龙龙交给了阿斯贝和沅依他们负责。我提前和侍女长跑过来了。不过这个时候应该快到了吧？”
　　随后，似乎是为了印证希娅的话语一般，伴随着地面的轻微振动。以及不少女孩子的尖叫。
　　是的，这个bgm是小希和小娅闪亮登场的前奏。
　　当然，他们的身上驮着满脸兴奋，穿着小裙子的龙龙以及一脸社死的阿斯贝以及沅依等人。
　　……
　　(目前公开情报：木龙：阿卡捷琳娜.达米亚。执掌树木，植物的原初巨龙，在阿卡捷琳娜家族排行老四。喜欢尝试各种事物，属于那种凡事不试一试就不知道的探究精神。凭借无限的寿命尝试过各种各样的职业：如教师，厨师，乞丐等等。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第211章 第一只猎物(1)
　　小希以及小娅已出现，让在场的很多人都被吓破了胆子尤其贵族小姐已经“缩成了一团”。
　　“天呐，那是魔兽吗？为什么会出现在这里？(・◇・)。”
　　当然也有，见多识广的人，从那两只仓鼠的，眼睛看出了端倪。
　　“这，这不是魔兽是魔物！天！北部的魔物怎么会在这里？！”
　　“卫兵！卫兵！”
　　其实，这些人害怕小希和小娅是有原因的。
　　很多人可能无法理解人们对于魔物的恐惧。
　　但就像是你在蓝星参加宴会，却突然跑出来了两只猛虎，这样想一想会不会引起骚乱呢？
　　而答案是一定会的。
　　见到，现场发生了混乱希娅不仅扶额道：“所以说嘛，今天早晨你还给那两个老鼠求情，这下好了。”
　　纳迪亚有些尴尬，他实在不明白，明明，小希和小娅的肉嘟嘟的很可爱，却还是有人害怕他们。
　　“抱……抱歉。”
　　卫兵们见状冲出可是都被女帝抬手制止了。
　　而仓鼠们见有人要“围攻”自己连忙开口解释道：“啊，别，别误会，我们不，不是坏人。”
　　说着小希还摆出了一个卖萌的动作，眼睛睁的老大给人一种萌萌哒的感觉。
　　当然，他巨大无比的外表是一个减分项。
　　“这……”
　　一众贵族你看看我，我看看你。虽然知道这魔物不会袭击他们。但是也是有些放不下下心来。
　　这玩意突然暴起……
　　“小希，小娅过来。”
　　冰冷的声音传来，两只仓鼠一听声音就委屈巴巴的走向了希娅的身边。
　　随后老老实实的团成一团，像是一团移动的“毛茸茸”假山。
　　希娅这才带着歉意的开口道：“各位，实在抱歉，但请相信我，它们并不危险。”
　　说着，希娅当众摸了摸小希的毛随后开口道：“而且很软，很好玩。”
　　希娅说着，而后伸出手来摸了摸小希和小娅的毛。
　　而众人见那两只魔物如此老实，也放下心来不似刚才那么紧张。
　　当然，还是没有人愿意靠近就是了。
　　“姐姐！”
　　属于龙龙的声音传来。
　　而后，就在众人的目光中，和希娅长的有七八分相似的小萝莉，就从那仓鼠毛茸茸的身体中钻了出来。
　　“？！”
　　这是？
　　只见小萝莉一出来就亲切的包住希娅的大腿。
　　而那名原本非常冰冷严肃的公爵殿下甚至蹲下身子将那小萝莉抱了起来。
　　唇角微微勾起，不满看出眼中的柔情。
　　“这？好像从未见过公爵殿下对于谁这么温柔过……”
　　“和公爵大人长得如此相似，不会是……”
　　“你瞎想什么呢！公爵大人尚未婚配。”
　　“会不会是私生子？”
　　“不，不可能！那样的公爵大人怎么可能……”
　　但已经有不少人觉得，这个小萝莉是公爵殿下的“私生女”。因为，没办法，长的实在是太像了。
　　见龙龙出现，女帝和艾莲也摸不到头脑。
　　“皇兄？公爵殿下？这？”
　　纳迪亚刚要开口，可这时希娅抢先道：“这是我的妹妹。”
　　说着希娅还宠爱的摸了摸对方的脑袋：“她叫龙龙。”
　　“是吗，叫龙龙？真是可爱呢的小家伙呢，而且和公爵殿下长的简直就是一个模子刻……”
　　女帝一边说着一边想要上手去摸一摸龙龙的头，但是被艾莲偷偷的碰了一下随机想到了什么一般开口道：“哈哈，不愧是姊妹啊，看起来还是有些像。”
　　希娅：‘我都发现了，是不是？如果没有艾莲的提醒，你就要说这个孩子和我简直是一个模子里刻出来的？’
　　希娅可不想被别人误会，于是再一次强调道：“这个是我妹妹。”
　　艾莲和女帝点了点头：“嗯嗯，我们明白，都明白。”
　　听见两人的话，希娅这才满意的点了点头。只是希娅不知道的是，不知不觉间，希娅好像越描越黑了。
　　很快，伴随着神官以及希娅登台宣布成人礼的开始。
　　纳迪亚也走了出来，他的后背背着弓箭以及箭矢。
　　腰间佩戴着是希娅送给他的一把利刃。
　　“我马上回来希娅姐姐。”
　　说着纳迪亚还接着说道：“放心吧，我一定会很快狩猎到一只很不错的猎物的。”
　　而希娅开口道：“不要给自己压力，我已经做好了，你会抓一只小松鼠或者是兔子之类的可爱东西带给我的准了，而且既然已经做好了准备你也不要担心了。”
　　希娅随意的开口调侃着纳迪亚，不过希娅知道如今的纳迪亚已经成长为了敢自己一个人偷偷摸摸的去他人的领土猎杀魔兽的家伙。所以，一个简单的狩猎野兽活动自然难不倒他。
　　但，应该欺负的时候还是要欺负欺负他的。万一自己真的……
　　希娅：‘唉，这么开心的日子，怎么能想那些呢。’
　　一边思考着，希娅开口道：“说起来最近我还是比较喜欢毛发顺滑的狐狸呢。如果小鬼能给我带来一个做成围脖我应该会很喜欢。”
　　而在自己怀里吃着小点心的龙龙也在灌了一大口的饮料之后开心的道：“爸！……哥哥加油！”
　　而纳迪亚则是向希娅等人挥了挥手之后，便迅速带一两名侍从冲入了森林之中，消失不见了。
　　女帝开口道：“也不知道我的皇弟会狩猎到什么东西呢？”
　　而龙龙说道：“哥哥一定会狩猎到很气派的猎物！”
　　女帝：“哈哈，是吗？我我们就一起期待一下吧。”
　　说着，女帝还宠溺的刮了刮龙龙的鼻头，能够看出来，她很喜欢小孩子。
　　而此时，纳迪亚骑着马在森林之中游荡着。
　　虽然说纳迪亚并没有参加过狩猎之类的事情，不过这一点小事情并不能难倒他。
　　见到纳迪亚来，或者是听到了马蹄的声音，小动物们开始四散逃跑。或是躲藏起来，不让人发现。
　　而纳迪亚的目标也自然不会是这些可可爱爱的小东西。
　　不管是剑术还是骑射，纳迪亚在骑士学院的学习都让他非常有自信。但狩猎这种东西肯定是没有想象中那么简单就是了。
　　毕竟野兽之类的东西对于危险的感知就要比人类强的很多。
　　并且它们可不会像是那些魔兽或者是魔物一样会拼死与纳迪亚战斗。
　　它们自知不敌会逃跑或者是躲藏起来。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第212章 第一只猎物(2)
　　‘狐狸嘛？’
　　纳迪亚，骑在马背上回想着希娅姐姐平时的穿搭。增加狐狸的皮毛在上面一定很好看还暖和。
　　一想到希娅姐姐收到自己的礼物会很开心的样子，纳迪亚便是鼓足了干劲。
　　很快，在奔跑的途中，纳迪亚已经遇到了很多的小动物，但是都被他无视掉了。
　　他记得希娅的话语，如果有一只狐狸的话。
　　不过，狐狸这种生物还是很难捕猎的。
　　但似乎是为了眷顾纳迪亚一般很快，视线之中就出现了一直狐狸。
　　那只狐狸很是漂亮，体长超过半米，毛色黑白相间，有一层雾状的针毛腹部呈现，耳背面黑色，四肢外侧黑色条纹延伸至足面。
　　“殿下您的运气不错，是银黑狐这样的狐狸非常的稀少，皮毛昂贵。”
　　纳迪亚本来并不认识这种狐狸。
　　在他的印象中狐狸要么是红色要么是白色在或者是其他的深色像这种黑和银色相间的漂亮毛色连他自己听都没听过。
　　于是，纳迪亚点了点头开口道：“好，那就是它吧。”
　　话落，纳迪亚并没有立刻冲向那只狐狸，而是找到了狐狸会逃跑的路线，让侍从，提前去蹲守。
　　他可不想自己托大，导致这只狐狸从自己的手上逃走。
　　这么漂亮的狐狸毛，希娅姐姐一定会喜欢。
　　所以，一切都要万无一失。
　　在一切准备结束之后。
　　而纳迪亚则是，挽弓，准备射向那只狐狸。
　　其实也不是不可以用魔法捕捉猎物，只不过近些年在阿斯贝以及克洛伊的教导之下纳迪亚的魔法大多都是战斗技能。
　　这些东西打打怪还是很好用的，但要说抓捕的话。
　　嗯……
　　算了，狐狸这么弱小的生物用魔法攻击万一伤到了皮毛可就不好看了。
　　因此，利用箭矢攻击头部的话才能最大成都的保证皮毛的质量以及美观。
　　随机，纳迪亚瞄准对方，屏气凝神！
　　箭矢划着破口空之声，而后在那只狐狸还没有反应过来之时，便已经命中对方的头颅。
　　“唔……”
　　而那狐狸还没有发出一声完整的悲鸣就已经倒在了地上。
　　纳迪亚见状呼出了一口气。
　　随后，他上前抓住了自己的房间猎物，而跟随他进来的侍从也不忘拍一下纳迪亚的马屁。
　　“殿下，好箭法。”
　　纳迪亚拎着那狐狸的腿，手在毛皮上抚摸着。
　　“这只狐狸摸起来手感不错。”
　　侍从道：“银黑狐是不少贵族都喜爱的狐狸饰品，数量稀少，想来公爵殿下也一定会喜欢的。”
　　纳迪亚点了点头，狩猎到了这只狐狸，也算是自己的第一只猎物已经完成了。
　　将它带回去献给希娅姐姐之后，就可以进行成人礼的第二项了。
　　一边想着纳迪亚，对着一旁的侍从开口道：“走，回去吧！”
　　“是。”
　　很快，纳迪亚等人便从森林中回到了狩猎场的外围。同时，纳迪亚将自己手中的银黑狐作为礼物献给希娅。
　　“希娅姐姐，是一只漂亮的银黑色狐狸！”
　　纳迪亚高举着自己的猎物向希娅展示着 脸上也是抑制不住的欣喜。
　　而伴随着纳迪亚将自己的第一只猎物献给了养育他的公爵殿下之后。
　　成人礼的第二阶段也正式开始了。
　　接下来会有一场持续3个小时的狩猎比赛，根据狩猎的猎物种类不同，积分也各不相同。
　　并且这个比赛无论男女老少丢可以参加，就算是未成年但只要年过14岁也可以在侍从们的保护下进入体验。
　　甚至为了照顾女性和小孩子，也专门设计了小动物的狩猎区。
　　希娅见纳迪亚刚回来又要去参加狩猎比赛怕他辛苦于是开口道：“先回来喝口水，吃点东西再去吧？”
　　而纳迪亚开口道：“好，我稍微吃一点，要是吃多了可就不好活动了。”
　　说着，纳迪亚接过希娅递过来的果汁一饮而尽。
　　而这个时候在一旁与其他贵族女孩们一起玩的龙龙也跑了过来。
　　“哥哥！鹿肉！他们说鹿肉好次！要鹿肉！”
　　(作者：野生动物细菌多，请大家不要尝试。)
　　纳迪亚见龙龙跑过来摸了摸对方的头随后道：“好，我给你猎一条鹿回来。”
　　说着纳迪亚准备了一小会便重新出发前往狩猎场。
　　这一次狩猎场地的人便多了起来，甚至有还有一些的女性贵族参加了狩猎比赛。
　　龙龙在一旁和贵族的小孩子们一起玩耍，银白色的头发还有红色的贵族少女所穿戴都是裙子让她看起来像是精致的娃娃。
　　因此不少贵族的小女生或是男孩子都被对方吸引想要和她一起游戏玩耍。
　　只不过，就是不知道当他们知道这个表面上看起来可可爱爱人畜无害的女孩是一只魔兽的时候会是如何精彩的表情？
　　“龙龙？这的可以摸嘛？我听父亲母亲说，魔物很凶残会吃人的！”
　　一名被家长带来的贵族小女孩有些畏惧的看着眼前比山还高大的小希以及小娅。
　　虽然看起来毛茸茸可是，还是太过于可怕了。
　　而龙龙笑着，同时整个人都贴在了小希的身上，一半的身体陷入其中。
　　“真的很软很舒服呢。别怕，来摸摸，小希舅舅很温柔的。”
　　“可，可是……”
　　小姑娘还是不敢上前却被龙龙一把抓了过来，将手放在了小希的身上。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　小姑娘害怕的叫着，但是很快她就发现这个巨大仓鼠的身体毛发真的很舒服。
　　“哇！龙龙！真的是好舒服，好软乎！”
　　而这个时候小希则动了动自己的身体，将脸转向了龙龙和那个小姑娘。
　　“我可是很温柔的啊，别害怕小姑娘。”
　　说着，小希将身体爬在地上随后开口道：“有没有小可爱想要举高高啊？！”
　　龙龙开口道：“我我我！”
　　说着龙龙一边拉着小姑娘的手一边爬上来小希的后背！
　　“两位做好了！，我要站起来了哦！”
　　随着小希的声音传来，以及一震的晃动小姑凉和龙龙一起瞬间感觉一轻微的晃动，随后视线猛然拔高。
　　“啊啊啊！！！哈哈哈！真高！龙龙太高了吧！”
　　小姑凉兴奋的大喊着，抓住龙龙的手臂。
　　太高了！比自己父亲和骑士哥哥的肩膀上还高，还好玩。
　　两人的情况自然引起了不少人的注意，因为很多男性贵族都参加了狩猎因此留在这里的大多数都是女性贵族。
　　小姑娘是伯爵家的孩子，而她的母亲担忧的喊到：“娜娜！你在干什么？！这么危险！快下来！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第213章 变故
　　(又加月票了，感谢各位的支持啦。欠大家一章，我尽快。)
　　……
　　女贵族对着自己的女儿喊着同时还一脸紧张的看向四周。
　　希娅自然注意到了这的骚乱，她看着异常紧张的母亲，而她的孩子此时，正和和龙龙一起趴在了小希的脑袋上。
　　无奈的叹了口气，希娅自言自语的说着：“唉，都说要老实点了吧？这又出了这么大的乱子。”
　　“失陪一下。”
　　希娅对着一旁的女帝开口说着，同时起身打算去小希和小娅那里。
　　见那个贵族母亲已经担心成那个样子真是怕对方一个激动就“嘎”了。
　　思及此处希娅和不在犹豫向小希他们的方向走去。
　　而迎面就看到了一名女性向自己的方向，或准确的说是向女帝的方向走过去。
　　来者不似那些女性贵族身着华丽的裙子，她穿着夹克身着骑士服将完美的身形展现的淋漓尽致。
　　金发的长发束成马尾，灰紫色的眼眸让人看起来多了一丝英气。
　　但即便是此人深处阳光之下，可是她依旧给人一种阴冷邪恶的之感。
　　尤其是那苍白的皮肤，满是病态之意。
　　希娅看这个人有些眼熟但一时间还是没有认出来对方。
　　“你好公爵殿下。”
　　听见对方向自己打声招呼希娅反应过来道：“啊！你好。”
　　但仅仅是简单短暂的交流，而对方似乎和其他的贵族并不相同，她对希娅好像根本不感兴趣一般向着希娅点了点头就离开了。
　　希娅也没有多想什么走向了小希和小娅的旁边。
　　而女人来到了女帝的身边，随意的抽出了一张座椅，而后靠了上去。
　　“哦，抱歉啊海柔尔，我来晚了。怎么不见你的两个弟弟呢？”
　　女帝开口道：“兰尼，成人礼的进度已经到狩猎比赛。他们两个都已经进入森林狩猎了。”
　　“对了，你没有兴趣进去玩玩？”
　　兰尼听着女帝的提议摇了摇头不再说什么而是靠在了椅子上随手拿起了一杯酒。
　　将酒杯中红色的液体一饮而尽而后兰尼说道：“见识过更好的猎物之后，就对一般的东西失去兴趣。”
　　“还是让那些小辈去玩吧，如果我一出手的话，他们就连一个猎物都抓不到了。我啊，还是在这陪你说说话吧，最近烟的事情头大，正好一起放松放松。”
　　女帝完笑了笑，询问道：“最近身体怎么样？你的腿？”
　　兰尼道：“嗯算不错吧，用魔法道具代替腿，不得不说，帝国的技术愈发成熟了。只不过有的时候会有些疼啊。”
　　女帝听着对方的话语，眉头微蹙语气中少了属于帝王之意多了对友人的关切。
　　“无论是你去镇守北部，还是帮助我扫平了二皇子的叛乱真的十分感谢你呢。”
　　兰尼听罢嘴角也稍微勾起随机将自己的手搭在了海柔尔的胳膊上，轻轻的握了握说道：“不用客气，我们俩是朋友。更何况我现在可是帝国三大公爵之一，哈哈哈！”
　　“啊。”
　　女帝笑着同样将手搭在了兰尼的身上相视一笑随机酒杯相碰。
　　……
　　此时纳迪亚在狩猎场中，而再一次进来，他遇到的第一只猎物是一个胖嘟嘟肥了巴基的小兔子。
　　而且一看这只兔子就没少吃，脸蛋胖乎乎的像是含了一块糖果。
　　纳迪亚：‘抓起来烤个肉一定很香吧？’
　　如此思索着，纳迪亚挽弓随后一箭射向了对方！
　　而那只兔子长得如此的胖，应该也是有道理的。
　　它灵活的闪避着纳迪亚的箭矢，然后拼死地向前跑去。
　　纳迪亚：“咦？”
　　是的，纳迪亚怎么也没有想到，这只兔子竟然如此厉害，能够躲避自己的箭矢。
　　‘看来我的箭术还要锻炼啊。’
　　见兔子逃走了，纳迪亚大喝一声驱使着小白追了上去！
　　而就在那里呀，即将挽弓瞄准射想那只兔子的时候，一直不知道从哪里射来的箭矢，贯穿了兔子的身体。
　　而那只可爱的小兔子被射中了身体，挣扎了两下便倒在了地上。
　　远方不远处少女的声音传来。
　　“不好意思啊殿下，没想到这只兔子是您在追击的不过现在看来，这只兔子是我的猎物了。”
　　是的，这是狩猎比赛的规定，其杀猎物的人才是这个猎物的主人。
　　那宁愿抬头看去，是一个稚气未脱少女，相比还没有成年。
　　和那些穿着礼服在狩猎区外面举办茶话会的姑娘不同，她不柔弱甚至浑身满是自信和英气。
　　“那是自然的。”
　　纳迪亚说着，同时远离了那只兔子。
　　虽然说规定是将猎物射杀的人获得猎物，但是抢夺猎物的话可不是明智的选择。
　　可是，纳迪亚不打算和这个还未成年的小姑娘生气，再说一个兔子抢了就抢了也没什么打不了的。
　　“那么就谢谢您了，殿下。”
　　少女上前将自己射杀的兔子抓住随后便崔动自己的马离开了。
　　“小姑娘，别跑太远了。”
　　纳迪亚的侍从见状有些愤愤不平。
　　“殿下，您看？”
　　纳迪亚摇了摇头说道：“小孩子而已好胜心强，换一个猎物就好了没事的。”
　　“驾。”
　　说着，纳迪亚用腿轻轻的夹了一下小白而后去寻找自己的猎物了。
　　而这一边，希娅也处理好了小希小娅引发的骚乱。
　　似乎是真的确认了小希和小娅真的没有什么威胁。
　　很多人也放心了下来，甚至有些胆子大的孩子开始将两只仓鼠当超大的滑梯。
　　而小希和小娅被孩子们缠着似乎也是乐在其中。
　　不远处一个道黑色的身影看着成人礼上的众人，开口道：“真是和平呢，不过增加点彩头吧。比如，森林之中突然出现魔物什么的……呵……”
　　“奥兰治.海柔尔今天就是你的死期。”
　　……
　　而刚才那名抢夺了纳迪亚猎物的少女却并没有听纳迪亚的话。
　　她骑着马在森林中驰骋，她想到了自己母亲，父亲对自己的要求。
　　可是又凭什么呢？
　　凭什么女孩子最后都是要嫁人，都是要相夫教子？
　　看看当今的女帝，再看看帝国的三位公爵中两位是女性。
　　再看看那位新秀的贵族，已经成为侯爵的特等骑士克洛伊。
　　谁说女子不如男。
　　她也想成为那些女强人，不是成为一个只关心是个交界，只关心茶话会的普通女性。
　　她也想持剑，她也想立业。
　　不知跑了多久，不知不觉间，这名少女已经进入了人迹罕至的森林深处，很少能看到其他人的身影了。
　　在这种森林的深处，大概率会出现像熊老虎之类的野兽。
　　她想要猎杀一直猛兽来，向自己的父母证明自己的实力。
　　虽然听起来有些幼稚，可这就是少女最为真是的想法。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第214章 惊现魔物(1)
　　虽然森林的深处会出现猛虎或者熊之类的野兽，但是少女并不害怕。
　　已经是三级骑士的她自信有能力对抗那些野兽。
　　然而……
　　下一刻，少女的眼前出现了一只令人怀疑眼球的生物。
　　而那究竟是什么样的怪物呢？
　　粘稠的躯体上不断的滴落腐蚀性的液体，他没有自己的四肢身躯。他就像是一团粘稠的还在不断蠕动的液体。
　　似乎是女孩子天生害怕虫子或者是那些粘稠的物体一样，此时那个不知为何的生物让少女看着一阵的恶心。
　　“那？那是什么？”
　　少女，有些惊慌的向自己身边的侍从们询问，而很显然，他们也并未见识过这样的生物。
　　当然，如果是在北部任职或者是苍蓝骑士团的成员们，他们应该会很轻而易举的辨别出这是什么样的生物。
　　他们是被称之为史莱姆的魔物。
　　浑身上下全都是由粘稠的带有腐蚀性的液体所形成。
　　同样的，他们也不同于那种二次元作品中可可爱爱弱小的模样。
　　真正出现在这个世界的史莱姆，是一种极其恐怖且恶心的样子。
　　所以就不要想史莱姆会长成“原神”里面的样子，或者是“萌王”了。
　　他们一点都不可爱哦。
　　而且史莱姆的体积也异常的庞大！已经快赶上一个人成年男性的身高。
　　同时，那只史莱姆每前进一步他们脚下的土地便会被侵蚀腐朽。
　　“小，小姐……那，那是！魔物！是魔物！”
　　“天！皇家狩猎场怎么可能出现魔物？！”
　　“小姐！快跑吧！”
　　少女看着那令人胆寒的魔物咽了咽口水，刚想要逃离。
　　可是！下一秒那个史莱姆的身上便出现了如同是触手一般的东西飞速向着少女袭来！
　　“快跑！”
　　“呂！！！”
　　一时间马儿像是受惊一般迅速的逃跑，而那只史莱姆则是开始“迅速的追赶过来！”
　　树林之中少女快速的奔腾，很快便遇到了和她一同参与狩猎的贵族子弟们。
　　“快跑！快跑！树林里！出现魔物了！！！”
　　“什？”
　　可被她提醒的少年还没有反应过来。
　　就被一只突然冲出来的魔物咬住了身体！
　　只见那只魔物身体上长满了恐怖的尖刺！
　　而他的巨口一瞬间就将少年咬住一半的身体入腹，而他没有瞬间死亡，疼哭感异常的清醒。
　　“救……救……我！”
　　“啊！！！”
　　可是，少年的呼喊声则是被现场的惊叫所掩盖。
　　人们开始疯狂的逃窜！如果一开始他们是猎人那么在魔物出现的当下，猎人和猎物的身份已经反转！
　　然而！
　　令人绝望的是，不止是一只魔物！森林中还有很多，它们眼睛猩红疯一般的冲出，想要将眼前的所有人拆吃入腹。
　　“吼！！！！”
　　“啊！！！”
　　混乱，只有混乱。
　　而高速移动的马儿难免会藤蔓绊倒，而很不幸少女跌落在了地上。
　　而她也只能眼睁睁的看着自己的马逃跑，而自己的侍从甚至没有犹豫就逃离了。
　　对于他们来说，小姐死了最多是惩罚可是留下来救小姐一定会死！
　　此时的少女已经被吓得浑身涩涩发抖，什么三级骑士，什么这哪？
　　在恐怖的魔物面前拿起剑反抗都需要莫大的勇气！更何况是从来没有见过对方，仅仅是养尊处优的少女？
　　“不！”
　　“别！别过来！”
　　此时，那只魔物已经在少女的面前，而它的嘴里叼着个人的尸体，只不过口中的人已经变得血肉模糊，什么也看不出来了。
　　少女感受到了生命的威胁，只能僵硬着身体处于本能的害怕叫起来。
　　而魔物猩红的眼神戏嘘的看着被吓得花容失色的少女。
　　缓缓的将自己口中的人类，嚼烂咽了下去，看向了眼前的少女。
　　猩红色的眼膜中流露出了戏嘘嘲讽的神色。
　　甚至缓缓的口吐人言。
　　“人类，好吃。”
　　“哈哈哈。”
　　“别，别过来！别过来！”血腥的味道刺激着少女，而她颤了一下，然后带着哭腔的想要逃跑，可是没跑几下就被魔物一把抓住将她至于自己的眼前 。
　　少女被魔物抓住，而对方猩红的巨口已经张开。甚至可以看到那怪物嘴中一圈又一圈如同是刀一般的尖牙。
　　眼看少女就要被拆吃入腹活不下去，可是下一个瞬间。
　　一柄带着黑暗之气的箭矢向魔物射去！
　　这只魔物并非是什么高级的魔物。
　　它只是一名c级的魔物罢了。
　　感知到了危险的它迅速躲避了箭矢的攻击。
　　而那散发着黑暗魔法的箭头，就这么擦过它的头，“射”在了后面的树上！
　　砰的一声，箭矢穿过了树木留下来一个窟窿，而被那箭矢攻击到树木，也在快速的枯萎死去。
　　“吼！！！”
　　被纳迪亚攻击的魔物转头看向了纳迪亚的方向。
　　而少女也是如此。
　　随后，她便看到了一名骑在马上身着白色骑士服的人。
　　是刚刚被自己抢走了猎物的纳迪亚殿下。
　　“是……什么……人？”
　　随后，那名魔物发出了人的声音，虽然断断续续，但纳迪亚也听清楚了他的意思。
　　‘这个魔物会说话？’
　　不过转念一想，纳迪亚也便释然了，龙龙和两只仓鼠都会说话呢，这只魔物不也一样。
　　一边想着纳迪亚还是掂量了一下自己的弓箭。
　　“看来关于弓箭的使用，还要再练习一下呢。不然就连偷袭都偷袭不好。”
　　说着，纳迪亚将箭矢挂在后背同时从腰间抽出了自己的佩剑。
　　而那那魔物感觉到自己被对方挑衅，将手中的少女甩飞了出去同时怒吼着像纳迪亚冲了过去。
　　“吼！！！”
　　那魔物飞速的向纳迪亚充了过来，而纳迪亚见状，右手形成了一把由黑暗魔法所组成的长枪。
　　随后被纳迪亚投掷了出去仅仅是瞬间便已经贯穿了对方的身体！
　　但魔物顽强的生命，绝不会因为被贯穿的身体便停止进攻！
　　纳迪亚也并没有放松警惕，他乘胜追击很快，一剑斩掉了那魔物的头颅。
　　“……”
　　砰！
　　连惊呼惨叫，任何声音都没有发出，那名魔物便已经被纳迪亚斩首。
　　很快，纳迪亚来到了那名少女的身边。
　　不知道是不是该庆幸，那少女生命力顽强，又或者是是什么？
　　被甩飞撞在树上的她，依旧没有昏迷过去。只是全身疼痛，动不了的躺在了地上。还在拼命的想要支撑自己的身体站起来。
　　而纳迪亚也并没有管任何什么绅士礼仪之类的东西，他跑到了惊魂未定的少女身边，一把将她抱了起来。
　　嘴中招呼着小白，同时就把少女往马背上送。
　　……
　　(目前公开情：魔法：腐朽的巫女。纳迪亚经常使用的高级黑暗魔法，能够对敌人造成腐蚀以及黑暗侵袭的两种效果。比起远程魔法使用，更适合与附着在近战武器上进行攻击。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　谢谢大家支持啦。”

第215章 惊现魔物(2)
　　被纳迪亚的强行抱上去马背，还沉浸在惊恐中的少女扑腾了几下。
　　但很快就被纳迪亚摁住。
　　“别乱动，会掉下去的。”
　　少女听着纳迪亚沉稳的声音，停止了反抗。随后她看一下了纳迪亚背后，紧接着惊恐的瞪大的双眼！
　　原因无他，只是因为那迪亚的背后在森林之中有无数的魔物正在疯狂的奔跑着！
　　而他们的目标很显然便是纳迪亚以及自己！
　　“殿……殿下！背后！”
　　少女的声音颤抖着，而纳迪亚一边骑着小白飞奔一边道：“我知道！”
　　说着纳迪亚接着开口问道：“魔物为什么会在这里？它们是从哪来的？”
　　少女被纳迪亚扔在马背上，现在，随着小白每一次奔跑，用力都会产生颠簸，让少女异常的难受。
　　但她也知道，如今是生死存亡之际，不允许他挑三拣四。
　　“我不知道……我……我进入了森林深处，就发现有一只魔物向我们……袭击，然后就……”
　　不用对方继续说下去纳迪亚便已经知道了。
　　可是，为什么魔物会出现在这里呢？
　　纳迪亚此时想不明白，当然也无需他想明白。
　　如今，他要做的事情仅仅只有一条，那就是带着自己身边的少女，赶紧离这里。
　　从森林的最深处到达狩猎场的边缘，那样的话就会有士兵来接应他们了。
　　就这样，纳迪亚骑着小白在森林中狂奔，但是如今的魔物实在是太多了！
　　之前最多狩猎场的明明都没有一只魔物，可如今这些魔物就像是变戏法一样凭空出现。
　　“可恶！怎么？怎么多？”
　　“殿下！追……追上来了！”
　　少女的声音传来，纳迪亚向后看去。果然……
　　那些魔物，已经凭借着极快速度靠近了自己。
　　“暗影枪。”
　　很快，随着纳迪亚魔法的驱动。森林中的阴暗之处出现了一道又一道黑色的长枪！随机不断的向周围的魔物刺去！
　　有的贯穿他们的身体，更有甚者被黑暗枪贯穿了头颅！
　　不过，来不及躲避的魔物大多只是一些低级的魔物。
　　高级的魔物们很轻而易举的便躲避了这些攻击，就算是中招也只是轻伤而已。
　　“那个人……很特别……”
　　“虽然只是一点点……但是……我闻到了阿卡捷琳娜的气息……”
　　“哦，我也闻到了是阿卡捷琳娜的味道……”
　　“杀了他。”
　　“吃了他。”
　　“而且我感觉到了远处是阿卡捷琳娜的气息。”
　　“将他们都杀死，吃掉，踏平这里！！！”
　　“吼！！！”
　　紧接着，无数的魔物再一次怒吼着向纳迪亚冲去。
　　而他们已然形成了合围之势。
　　纳迪亚熟练的驾驭着小白，四处躲避着这些魔物的攻击，然后找准时机缝隙逃走。
　　但……
　　“砰！”
　　一只魔兽用舌头形成的勾子，勾住了纳迪亚的胳膊，直接将纳迪亚拽下了马。
　　见此情景，小白也停下了脚步，而少女也惊恐的喊道：“殿！殿下！”
　　纳迪亚没有回答他们，他看着周围聚集在自己身边。越来越多的魔物，对着少女大喊道：“把这件事情告诉公爵殿下！”
　　“小白，快走！”
　　说着纳迪亚拍了拍小白的马匹而小白叫了一声随后快速的离去。
　　而出奇的是，那些魔兽并没有去追小白。而是团团将自己围住。
　　同时，这些魔物也并没有非常迅速的向自己攻击，而是维持起来，形成包围之势，打算将纳迪亚困死。
　　而纳迪亚环视四周，也不禁倒吸一口靠凉气。
　　就这么一扫，就已经看出这附近大约有十几只魔物甚至能多。
　　从他们身上的魔力强度观测，至少是c级到b级甚至其中还有一些魔物上散发出来的气息不弱于特殊一级骑士。
　　‘没有去追小白他们，目标是我嘛？’
　　‘或者是说觉得我构成威胁，所以要先把我杀死。’
　　‘呵……比起普通的野兽的话，他们可真是聪明啊！’
　　‘但不能否认，它们会分散开来。’
　　‘而且这种地方树木杂草太多，不方便施展很容易被包围。’
　　‘我记得……’
　　纳迪亚思索片刻随机，他假装逃跑利用黑暗魔法，如同是蜘蛛侠一般，在树林中游荡。
　　而魔物见状也冲了出去。
　　“他……跑了。”
　　“追！”
　　“吼！！！！”
　　随后，纳迪亚凭借着黑暗魔法的机动性，在找到了间隙，从一种魔物的包围中突破而出！
　　‘只要避开这些烦人的树木去空旷的场地就好了。’
　　那迪亚一边思索着，一边快速移动，也不知道是不是他的运气很好，很快便发现了一处不错的地点。
　　那里的树低矮，要么就是灌木丛，要么就是草坪。
　　不容易让这些魔物藏身，也不会阻碍自己挥剑。
　　‘就是那里了。’
　　打定主意，纳迪亚从树上跳下来，站在了草坪的中央。
　　而那些魔物也紧跟其后，来到了纳迪亚的周围。
　　“不跑了吗？人类？”
　　“带有阿卡杰琳娜的气息，你一定很特别。”
　　“不要废话吃了他！”
　　一只魔物话落就如同闪电一般，向纳迪亚扑去张开了獠牙，想要咬住纳迪亚的咽喉。
　　可是纳迪亚哪有那么容易就被攻击到？
　　一直以来，被帝国两大特等骑士相继训练，再加上他自己的天赋对抗这些c级或是b级的魔物虽然不会太过于容易。但也不马上处于下风。
　　纳迪亚持剑同时黑暗的魔法包裹剑身，随后，一剑斩向了对方的咽喉！
　　“噗！”
　　鲜血入肉的声音传来。
　　虽然那名魔物立刻想要逃离，可是头颅却也已经被砍出了大大的口子。
　　鲜血像是瀑布一样向外直流。显然，即便是不被纳迪亚击杀也活不长了。
　　‘好硬！他的防御力根本就不是那些野兽能比拟的，甚至要比那头龙型的魔兽还要强。’
　　‘如果我没猜错的话，从魔法的波动来看，他才是b级魔物吧？’
　　虽然纳迪亚并没有与魔物对抗过，但是阿斯贝教导过他。
　　“殿下，有的魔物有迹可循，他们兴许会是野兽的形态，又或许会是其他的形状。”
　　“但有一点你要记住，与魔物对抗的时候，最重要的还是找到他们的要害，如果不是他们的要害的话，攻击起来效果会微乎其微。”
　　“当然了，也不用太过于担心只是少数的魔物特殊而已。其余一大部分的魔物只需要砍掉他们的头颅就可以及毙命。”
　　“因此，您要联系找准机会将敌人的头颅斩下的能力。虽然对于人类来说不需要这样技巧，不过难免您以后会遇到一些特殊的敌人。”
　　……
　　目前公开情报：
　　魔物：e，d，c，b，a，s，ss，sss。
　　四级骑士=e
　　三级骑士=d
　　二级骑士=c
　　一级骑士=b
　　特殊一级骑士=a
　　特等骑士=s
　　ss，sss(天灾级别。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第216章 成人礼大乱(1)
　　刚才差点被斩首的魔物恶狠狠地瞪着纳尼亚，嘶吼着再一次摆出了随时攻击对方的姿势。
　　当然不只是它。
　　这一次，一旁的魔物们一同向纳迪亚冲了过来。
　　而其中他们的魔力相互交织着，带来了极度强烈的压迫之感！
　　“暗影枪。”
　　纳迪亚话落随后，伴随他身体周围交织，出现了无数的暗影长枪。
　　“剑技：瞬杀！”
　　同时黑暗的魔法附着于剑刃之上，全身的力量集中一点，迅速的将一名已经冲过长枪的魔物的头颅斩下！
　　“吼！”
　　“这个人类怎么可能？”
　　然而，那只魔物，即便再不相信纳迪亚的实力却也已经成为了他的剑下的亡魂。
　　随后，似乎是有同伴死去的缘故，一众魔物开始疯狂地向纳迪亚发起进攻，一时之间纳迪亚的情况及其不妙。
　　伴随着一只又一只魔物迅速地向纳迪亚袭击而来，并张开獠牙想要咬住他。
　　而纳迪亚快速的躲避了魔物的攻击，还以为又一次成功之时，却突然感觉到身体开始疼痛起来。
　　向下看去，便已经发现被魔物所触碰的地方布面的盔甲正在融化。
　　‘好强的腐蚀性。’
　　‘有，有毒？’
　　纳迪亚被攻击到还没有回过神来，而魔物们却已经再次发起了下一轮攻击。
　　黑色的魔法形成护盾，将纳迪亚保护住。
　　可是，之前那只魔兽的獠牙已经擦破了他的皮肤。
　　仅仅是这样的小小伤口毒素却已经侵染了全身。
　　‘这就是魔物的恐怖嘛……’
　　随后那里的身体开始剧烈摇晃着，逐渐模糊的眼睛和耳边的鸣叫。
　　让纳迪亚此时的身体状态极差，剑甚至就快拿不稳了。
　　面临的事物开始恍惚。
　　‘这样的话，还差好多呢。我可是要扬言要保护……’
　　……
　　时间稍微拨动。
　　在希娅解决完小老鼠吓人的事情后，希娅就开始在他们身边“有说有笑”起来。
　　希娅很是“温柔”的与小孩子们交流。
　　同样的，这样的事情也引起了不少贵族们好奇的心理。
　　而很多的贵族们也在一起把酒言欢，有说有笑。
　　最近烟的事情搞得人心惶惶，也异常头大，像这样放松的机会并不多见。
　　然而此时，狩猎区外围。
　　“救命啊！魔物！树林中全是魔物！”
　　第一个跑出来的人是一个已经吓破了胆的贵族公子。
　　“莱昂？”
　　一对中年贵族夫妇吓得站起来，应该是这个孩子的父母。
　　“你怎么了？这么惊慌？发生什么事情了？侍从们？”
　　然而男孩并没有理会自己的父母。
　　大喊着：“魔物！森林里出现了魔物！”
　　同时有他的身后还有无数从森林中逃出来的贵族男女。
　　只不过他们一样的恐惧，而很快所有人便见到了在他们背后冲出来魔物们！
　　一时间贵族们再次乱作一团。
　　他们疯了一般逃窜。
　　卫兵们上前，可是他们根本没有见过这本应该被抵挡在北方的魔物。
　　因此，自然不知如何对抗。
　　而那些追赶着贵族少年少女们的魔物出现之后立刻开始了一群人的疯狂屠戮！
　　一时间，侍从，卫兵，贵族的的尸体不分先后的倒在地上，再用的众人乱作一团。
　　“陛下！还请您去安全的地方！”
　　然而，听着自己侍卫们的话。女帝并没有转身离反而开口道：“整合士兵不要让他们当作像无脑的苍蝇一样乱转这样没有一点效率。”
　　说着女帝起身拔出了自己的腰间的剑刃：“不要慌乱，来宾们有序的向后撤离，卫兵切记不要与那些魔物硬碰硬保护来宾为主！”
　　可是女帝明显低估了那些魔物的实力。
　　就在她组织人们的时候，却已经有一只魔物向女帝冲了过来。
　　那是一只蜘蛛型的魔物，当然，比起天灾的蜘蛛魔物古莫拉老说它的身体未免有些太过于“娇小”。
　　不过虽说是“娇小”，但却也是一个成年人的身高。
　　而且那只蜘蛛魔物全身都附带着如同盔甲一般的质感，它的前足也不是正常的蜘蛛腿，而是如同一柄镰刀一般摄人心魄。
　　猩红的复眼以及眸子令人胆寒，而这便是在北部也少见的S级别魔物蛛镰。
　　而且它和那名巨大的魔物古莫拉虽然是亲属关系，只不过后者成长方向是向巨大以及高强度的破坏力而生长。
　　而前者的生长方向则是向小型灵敏的方向成长。
　　双方各有千秋，并且都有着同样能够晋升为天灾级别魔物的机会。
　　此时，蛛镰已经来到了女帝的面前。
　　她挥舞着自己前肢锋利的镰刀似乎下一秒，这位人类的帝王就会成为它镰刀之下的亡魂。
　　可是，下一秒。
　　一把剑径直的贯穿了对方的身体，随后用力的上下前后的搅动着。
　　而蛛镰则是发出了痛苦的嘶吼声，便死去了。
　　兰尼看着惊魂未定的女帝开口道：“海柔尔没事吧？别勉强自己，我先带你离开。”
　　不过，海柔尔也不亏是女帝，很快便将眼底的惊慌掩盖下去，看向了不远处的深林眼中满是担忧：“可是我的皇弟们，还有这些贵族来宾。”
　　兰尼不打算与女帝废话，这个时候保护谁都没有保护皇帝重要。
　　“快！你们过来人帮我把陛下送出去！”
　　同事兰尼对女帝说道：“你不用担心，我留在这里。”
　　说着，不等女帝拒绝兰尼抽出来手中的剑刃，开始了自己一刀999的砍怪模式。
　　“这些猎物，我可是好久没有狩猎过了啊。”
　　而此时此刻，小希和小娅将在他们身边玩耍的孩子们放在了自己的身上。
　　四米多高，如同是小山一般的身躯站了起来。
　　形成的压迫感驱散着向他们袭击而的魔物。
　　希娅还是第一次见到小希和小娅流露出这样凶猛的表情。不过这也算是帮了大忙了。
　　那些魔物不敢随意的进小溪以及小娅的身，所以上面的孩子们也算是安全的。
　　同样，不少贵族们发现小希和小娅这里安全，也跑了过来寻求庇护。
　　“麻烦你们两个保护好这些孩子。”
　　希娅说罢，手中的魔法凝结汇聚。
　　虽然希娅如今被诅咒所困扰着，可是这也并不代表她能够铁石心肠的做到。对这些人见死不救。
　　更何况，自家的小鬼们也会有危险。这样希娅也更加没有理由袖手旁观。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第217章 成人礼大乱(2)(加更2)
　　(欠大家的章节补上了，感谢一直以来的支持。我争取周六周日自觉双更一下。)
　　……
　　希娅并没有吝啬自己的魔力，相反。希娅甚至打算用魔力将整片森林全部覆盖。
　　不优柔寡断，一次性将这一些魔物全部解决。
　　而事实上是希娅也是这么做的，希娅曾经在那场大战中使用了一种魔法，只对魔物有效果，可是并不会伤到其他的人。
　　而希娅这一次就打算使用那种魔法。
　　随着白色的光芒出现，伴随着恐怖的魔法波动从希娅的手中散发而出。
　　本来还在杀戮之中的恐怖魔物们，就像是受到了什么刺激一般，随机倒地失去了生命。
　　“这……”
　　“天啊？”
　　“……”
　　不少人，此时惊骇的看向了希娅。
　　他们的眼中是劫后余生的喜悦，同样的也有对希娅的畏惧。
　　本来他们听说公爵殿下身负重伤，所以实力大打折扣，一直在帝都疗养。
　　所有人都以为如今的阿卡捷琳娜公爵，即便是再强，也不会到达一种难以想象的地步。
　　可眼前的一幕已经让他们不敢相信自己的眼睛甚至大脑已经当机了！
　　他们都看到了什么？
　　就只是挥挥手？
　　没错，就仅仅是轻轻地挥动她的手。
　　时候，就将那些魔物的生命全部抹除！
　　而这便阿卡捷琳娜公爵的力量！？
　　“就……就像是死神一般……”
　　“这……”
　　甚至，如今，在这一些人的眼中，魔物都已经不那么可怕了。而真正可怕的是挥了挥手便随意将这些怪物的生命夺走的公爵啊！
　　此时兰尼也将自己手中的剑收回。
　　随机一脸凝重的看向希娅，灰紫色的眼眸中，没有一丝一毫的畏惧情绪，相反的那个眼神充满了向往，充满了崇拜。
　　‘这就是，世界最强嘛。即便是没用痊愈却依旧如此的恐怖。’
　　脑海之中的想法不由得让兰尼在某种呢喃出声：“真是羡慕你呢，阿卡捷琳娜……”
　　‘这是我永远都无法到达的程度吧？即便是我在怎么努力的跨越……如同天堑一般的沟壑，也将我阻拦在你的身后。’
　　希娅可没有时间管那些人，对自己投来的各异的目光。
　　几百年之中希娅早已经习惯了。
　　畏惧，惊恐，贪婪无数的负面情绪令人感觉恶心，作呕。
　　不过此时的希娅满心思都是已经进入了森林中的纳迪亚。自然无暇顾及其他。
　　天知道这么长时间内，森林中到底发生了什么？
　　而那个小鬼有没有受伤？或者是说他……
　　希娅不敢再多想，即便是刚才催动了魔法遭到了诅咒的反噬。
　　嗓子中的腥甜被强行压了下去，她快步地向森林跑去。
　　‘小鬼，你可不要不要有事啊。’
　　“哒哒哒的！”
　　希娅在森林中快速奔跑着，但很快她就被一个声音吸引住了。
　　希娅闻声看去，她认出来那生物是小白。
　　只不过如今骑在小白身上的并不是纳迪亚，而是一名少女。
　　而看到这名少女的瞬间，希娅的心中突然迸发出了一股难以严重的不祥之感。
　　“小白。”
　　而小白听到了希娅的呼唤，稳稳地停在她面前。
　　而马背上的少女，看向希娅虚弱的开口道：“公……公爵……殿下。森林里出现了魔物……纳迪亚殿下有危险。”
　　“他在哪？”
　　少女虚弱的抬起了自己的手指，向了一个方向希娅道：“谢谢。”
　　“小白带她回去。”
　　话落，希娅便迅速的像个少女所指的方向前进。
　　希娅向少女所指的方向前进着，而一路上满是人或者是魔物的尸体。
　　人类的尸体被咬成了一半，或者是已经成为肉末散落在地面之上，鲜血刺激着希娅的鼻腔。
　　而那些魔物的身躯，上面还留有纳迪亚的魔法痕迹。
　　“那个小鬼不会有事情的，都可以狩猎魔兽了，即便是遇到魔物也能有自保的能力。”
　　“可恶，真是太大意了，帝都皇家狩猎场怎么可能会出现魔物？！”
　　纳迪亚踩着折断的树木或是被人翻乱一团的树丛。旁边还有着战斗时候遗留下来的魔法打击后的地方一看便是战斗留下来的痕迹。
　　可是……
　　那个小鬼呢？
　　到底在那里？
　　……
　　此时的纳迪亚跪倒在了地上，他的周边全是魔物的尸体。
　　A级魔物加上一些B级和C级别的魔物。
　　数十只魔物一同围攻他，再加上他中了毒。
　　如果不是最后那白色的魔法将那些魔物杀死恐怕自己今天就要死在这里了。
　　“哈……”
　　“哈……”
　　“哈……”
　　“果然……我还是太弱了……连这样的魔物都杀不死的话，又……何谈保护希娅姐姐啊……”
　　纳迪亚躺下地上“自暴自弃”了起来。
　　很快他被停到了旁边的草丛中，传来的声音。
　　‘是还有魔物吗？或者是什么野兽？’
　　思及此处纳迪亚撑着自己的剑刃缓缓的起身，虽然身体一阵的酥麻，还有些不听自己的话，不过此时的纳迪亚除了加把力气之外，没有任何的选择。
　　他不想死在这里，也不能死在这里。
　　他还要回去告诉希娅姐姐，自己成年了可以保护她了。以前是希娅姐姐照顾他而现在该他报恩了。
　　不过下一秒，纳迪亚紧绷的神经便放松了下来，因为从草丛中出现的并不是什么魔物或是野兽？而是希娅。
　　是自己在战斗之时一直想着的希娅姐姐。
　　“啊。”
　　纳迪亚松了一口气，刚才还勉强自己站起来的身体，再次跪坐在地上。
　　头颅低垂着，而他身上的伤口肉眼可见。白色的骑士服更是衬得他身上的血迹看起来触目惊心！
　　“小鬼！”
　　希娅焦急的跑了过去，见到纳迪亚浑身是伤，心疼不已。
　　小心翼翼地将纳迪亚抱住，希娅开口道：“小鬼，你怎么样？别吓唬我。”
　　此时的希娅很后悔，为什么自己就不学习一些的治疗魔法呢？
　　如果自己勤奋在勤奋一些的话的？是不是可以打破原著对于希娅的定义学会哪怕是一个最简单的治疗魔法？
　　如果是这样的话，现在也可以救急，而不是现在的自己只是一个剥夺生命的魔女。
　　纳迪亚看着希娅，嘴角稍微扯了扯：“希娅……姐姐……我没事……别担心。”
　　听着纳迪亚的话希娅温柔的摸了摸对方脸。
　　此时对方的脸上满是血污以及泥土。
　　“好烫？你！”
　　“有毒……”
　　希娅将纳迪亚温柔的的抱了起来，随后向着营地走去。
　　而纳迪亚也终于是坚持不住，缓缓的闭上了双眼，在希娅焦急地叫喊声中睡了过去。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第218章 人类变成了魔物
　　在那之后，医疗人员迅速赶来治疗。
　　而希娅也在一众医生的保证下才放心了下来。
　　毕竟，纳迪亚不像自己身体那么的坚固，说白了就是人类而人类太过于脆弱，因此希娅实在是担心纳迪亚小鬼会出事情。
　　“公爵天下，您放心吧，纳迪亚殿下的肉体已经到达了特殊一级骑士的程度。虽然受了比较严重的伤，但是相信很快就可以痊愈。”
　　“他身上的毒素是起到麻痹作用，不会危机生命请您放心。”
　　而卫兵们同样迅速的到来维持秩序，同时为在这场“骚乱之中失去生命的人们收尸。”
　　不少的贵族丢失了生命，而骑士在手查中在森林的深处发现了一个奇怪的祭坛。
　　上面被绑着数十名已经成为枯骨的人类。
　　想来是有人利用这些人的性命作为祭品召唤出来了魔物。
　　而女帝勃然大怒，这场宴会狠狠的打了帝国的脸。
　　那些人都太过嚣张了！甚至还利用魔物对皇室和贵族发动袭击！简直不可原谅！
　　女帝海柔尔，坐在书房之中，它的上面堆满了各种各样的报告文案。
　　有关于烟的，有关于这次狩猎比赛出现的事故。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声音响起，伴随着海柔尔的允准，一名中年的男性骑士走了进来。
　　来者约摸40多岁的样子，不知道是否是因为常年征战的原因，他的鬓角已经开始发白，不过，即便如此，依旧英气十足。
　　“陛下。”
　　听到了对方的声音，女帝把自己的脑袋从报告的海洋之中短暂的脱离出来随后开口道：“是安迪叔叔啊，怎么样了？”
　　是的，来者正是帝国特等骑士前代皇帝的贴身侍卫密斯.安迪。
　　先代皇帝驾崩之后，这位先代皇帝的贴身侍从就成为了如今女帝海柔尔的侍卫。继续了他的一贯工作。
　　“森林之中，死者的尸体已经清理出来了，没有完整尸体的家属们也已经用衣冠冢代替。”
　　“几百名侍从和数十名贵族家的公子小姐牺牲。”
　　“卫兵也有数十人死亡。”
　　“吸……呼……”
　　女帝深吸了一口气，略微苦恼的扶了扶额头随后再一次开口问道：“那些受伤的人员现在怎么样了？”
　　密斯.安迪报告道：“受伤过重的人已经安置在皇宫之中，紧急救助一些轻伤或者是不太影响行动的，则是被送往了就近的医院。”
　　“辛苦你了，安迪叔叔。”
　　密斯.安迪摇了摇头再一次开口道：“陛下，臣并不辛苦，这时候臣分内之事。”
　　“更何况，作为您的侍卫，在您遇到危险的时候，没有第一时间到场才是臣的失职，还请责罚。”
　　女帝听罢摆了摆手：“是朕自己让你离开的又怎么能怪你呢？”
　　“只是没有想到，居然会有人在皇家狩猎场内召唤出来魔物。宫廷魔法师给出答案了吗？他们是怎么做到的？”
　　“公爵殿下有没有给出什么意见？”
　　密斯.安迪开口道：“宫廷魔法师以及公爵殿下都已经前往查看过了，虽然说没有人见过这样的魔法，但是……”
　　顿了顿密斯.安迪接着说道：“根据宫廷法师们的猜测，他们应该是利用这些人的生命为祭品短暂的开启了传送门，将随机的魔物或者是指定的魔物召唤而来。”
　　“而公爵殿下……”
　　密斯.安迪没有直接说出来有些迟疑。
　　女帝海柔尔见状开口问道：“公爵殿下说什么？”
　　“这……，但公爵大人说是那些人类变成了魔物。”
　　“你！你说什么？”
　　女帝被密斯.安迪话所震撼，她实在是想不出一个人竟然会变成魔物？
　　“公爵殿下说，人变成了魔物？”
　　密斯.安迪点了点头，他之前听闻公爵殿下的话语之后也是如此，不敢相信。
　　“公爵殿下说，这只是她的猜测所以在还没有正式之前，只是一个假说。”
　　“可公爵殿下也不会凭空猜测，对吧？”
　　密斯.安迪没有回答，可是沉默已经是属于对方的回答了。
　　正当房间里沉闷之时房间的们再一次被敲响随后一名侍女走了进来。
　　“陛下，您的两位皇弟……”
　　……
　　帝国边境城堡。
　　被软禁二皇子奥兰治.涟安看向了跪在自己面前回报的部下。
　　“殿下任务失败了，女帝并没有死。”
　　“我们提前布置好的魔物都被阿卡捷琳娜公爵尽数击杀。”
　　奥兰治.涟安听着对方的报告脸色并算好。
　　那么多魔物，少说要几百只。居然没有杀死那个可恶的海柔尔？
　　而且根据那些人所述阿卡捷琳娜公爵，不是被诅咒所侵染，不能使用魔法吗？
　　那么，几百只魔物被阿卡捷琳娜公爵全歼又是什么意思？
　　奥兰治.涟安暗暗的皱了皱眉头，可是现在也不能和对方发生冲突。自己还要
　　于是问道：“尾巴清理干净了吧没有？”
　　“殿下，您放心，不会有人察觉到，也不会有人注意到是我们做的。”
　　奥兰治.涟安这才点了点头道：“那就好。下去吧。”
　　说着奥兰治.涟安摆了摆手而他的部下领命之后离开了房间。
　　随后，奥兰治.涟安在四下无人空荡荡的房间内突然开口说道：“你不是说过吗？阿卡捷琳娜公爵已经身受重伤，实力十不存一，现在又是怎么回事？”
　　很快，女人的声音回荡在大殿之中。
　　奥兰治.涟安的面前一个人正在从虚幻变得慢慢凝实起来。
　　高挑性感的身躯搭配上猩红的眸子，勾人却又致命。
　　“她确实受了很严重的伤，并且没有办法使用魔力。这条消息毋庸置疑。”
　　“我的部下报告称她只是挥了挥手，便夺走了所有魔物的生命。”
　　女性魔人听罢耸了耸肩。
　　“你当阿卡捷琳娜.是那么容易被打败的吗？嗯？”
　　“那个千年如一日，守着北边的疯子如果没有点实力，她怎么震慑北方的魔物？”
　　顿了顿女性魔人接着说道：“我看你也是在帝都养尊处优惯了所以没有对他人的准确定位呢。”
　　“你说什么？”
　　奥兰治.涟安听到对方如此说自己明显不服气。
　　可是一想到自己的大业，想到要登上王位还要靠对方边也忍了下来。
　　“阿卡捷琳娜是这个世界上最强的怪物。所以，她做出什么样的事情你都可以不必惊讶，这次失败了，那么下一次再尝试就好。”
　　说着女性魔人走到了奥兰治.涟安的背后，随机一双手搭在了他的肩膀上。
　　红润的唇贴在了对方的耳边。
　　“被我所赐福，拥有了远超常人寿命的你又何必急于一时呢？整个帝国都会是你的。魔物们也都听从你的号令。”
　　“用不了多久，你就是人类和魔物共同的王。”
　　奥兰治.涟安听罢微微一愣，随后眼神变得呆滞了起来。
　　机械的缓缓的开口说道：“你说的是 我会是人类和魔物共同的王。”
　　“呵呵，真乖。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第219章 调查制烟所(1)
　　(我今天很自觉的自己双更了，表扬一下啊？)
　　……
　　特拉肯因是一座位于帝国与罗斯帝国南北边境旁的小镇。这里的建筑不但融合了帝国的建筑风格也融入了些许罗斯帝国建筑风格。
　　作为旅者或是商人经常会到访的旅行性小镇。这里经济发达，富裕而和平。每个人都欢声笑语。
　　当然，这样平静幸福的城镇也会是罪恶单身的最佳地点。
　　如今小镇上迎来了几位特殊的客人。
　　来者穿着将整个身体包裹的巨大黑色袍子。整张脸因为兜帽遮挡的原因处于阴影中看不清楚。
　　其中一人露出的手，也被绷带严严实实的缠绕着。看起来异常的诡异与奇怪。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　夕阳下的钟声是格外沉厚的，仿佛一敲之下，它非但不上扬，反而向山下落了下去，一直往谷底沉。
　　其中一名黑袍人听闻钟声，抬头看向了广场上那正在被敲响的钟楼。
　　钟楼上有着一个巨大的表盘，时间刚好指向18：00。
　　“六点了嘛。不过也到到达了目的地了。”
　　为首黑袍人自言自语的说着，伸出缠满绷带的手将戴着的兜帽摘下，。
　　同样的这位黑袍人的脸也呈现在了众人的视线之中。
　　她是个美丽的女性。
　　棕色的眸子上面是一层厚厚的齐刘海，黑色的长发随意的披在脑后，同时她的左眼角有一枚黑色泪痣。让她显得神秘，却又美艳。
　　“麦西长官，我们是否立刻开始调查？”
　　女子姓氏为麦西名字叫做克洛伊。
　　她的父亲是麦西家族前的领导人，是二皇子一派，所以在发生叛乱之时便被流放。
　　由于克洛伊与纳迪亚的关系，再加上拥护女帝有功因此，麦西家族并没有像其余的造反的家族一般被抄查。
　　而是，象征性的惩罚之后，将家主之位以及麦西家族全部领地全部交给了克洛伊进行打理。
　　不过，克洛伊也完全随时女帝的人了。
　　当时的克洛伊就是有一句妈卖批不知道当讲不当讲。
　　虽然早就知道和主角打好关系一定没错，但是在这个已经被魔改了，不知道是什么样的剧情之中，自己竟然比原著早了六年就当上了侯爵。
　　整整六年啊！
　　相当于一个人还没上小学就直接到初中了。
　　克洛伊还记得之前自己的刚刚继承整个侯爵府时候的场景。
　　本来自己在蓝星的时候就是一个长相阴柔卖女装赚钱的小辣鸡。来到了异世界经过努力之后直接成为了大贵族！
　　一直以来吧，克洛伊对于钱倒是并没有太多在意，自己本身就是特等骑士，要实力有实力要地位有地位。
　　就觉得自己已经是有钱人了。可是，当侍从将家族的财产拿给她过目的时候。
　　克洛伊数了数文书上的0。
　　“一个，几个，十个？！而且还不算是房产之类。”
　　当时克洛伊就嘴角一歪，然后踩着桌子大声叫道：“果然，系统老哥诚不欺我，原著诚不欺我！炮灰穿越大法抱住猪脚大腿！”
　　看着克洛伊疯批的样子只有一旁的侍从用看傻子的眼神看着她。
　　随后，无奈的摇了摇头，在心里默默地吐槽着：“完了，刚走了一个造反的。又来了一个傻子麦西家族要亡啊。”
　　如今，克洛伊已经成为侯爵六年之久，由于起特等骑士的实力，她正在执行剿灭帝国境内制烟地的任务。
　　六年的时间来，他早就不是那个刚刚从蓝星穿越而来，胆小懦弱的男生了。
　　如今，她成为了一名真正的家族领导者，一名巾帼不让须眉的女将军。
　　她凭借自己的“力量”和“智慧”成功的平定一场又一场叛乱。捣毁了国内无数家制烟厂所。　
　　甚至已经成为了这场戒烟运动的主要负责人之一。
　　克洛伊听到了部下的话语随机开口道：“不要打草惊蛇，就在我们刚刚到这里的时候，已经有几双眼睛盯着我们了。”
　　说着克洛伊顿了顿开口接着说道：“我们只是路过的旅者，现在最重要的事情是找到休息的旅店。”
　　“好了，没有必要把我们的面部挡住，越是遮遮掩掩，越是容易被别人怀疑。”
　　“是，长官。”
　　说着，除了克洛伊之外的几人也都是，将自己的兜帽摘下，露出了面容。
　　三男两女，仅仅是五个人。同样，他们进城时的身份是初级的冒险者。
　　冒险者也可以说的上是佣兵。
　　在这个世界上有很多脏活累活不愿意干的就发布任务给冒险者们。
　　这些冒险者平时过的就是刀口上舔血的生活，靠猎杀魔物或者是运送货物之类的任务作为主要的收入来源。
　　虽然说这个职业在二次元的渲染之下，看上去美好可是真正的话确实一个致死率极高的职业。
　　同样的，在这个世界上也不会有所谓的保险之类的东西受了伤，失去四肢或者是失去了生命，也都不会有人赔偿。
　　但即便如此，雇主们的高额报酬也让无数的人对于这个职业产生了梦想。
　　‘干一票大的赚够了钱就好了。’
　　而不少的人就是死在了自己的幻想之中。
　　很快克洛伊等人跟随着进城的队伍，在关口被问及身份。
　　克洛伊不慌不忙的出示了自己的身份牌。
　　卫兵们看着语气中带着疑惑。
　　“你们是冒险者？”
　　“是的，长官。”
　　“来我们这做什么？现在是全国禁烟，把你们来的目的，还有雇主以及你们领土的证明交给我。”
　　卫兵们索要的东西克洛伊早就准备好了，她将东西全部提交给了卫兵。
　　而对方看着提供的文书到是没有一点问题。
　　“给麦西家族办事啊？这可是侯爵大人安排的工作啊。”
　　克洛伊眼见卫兵，似乎还想说什么，于是眼疾手绘的塞给了对方一枚金币。
　　沉甸甸的金币落在手中，他也明白对方是什么意思了，四下看了看和自己一起值班的卫兵。
　　克洛伊会意。
　　又不留痕迹的塞进了对方手中一枚金币。
　　随后笑着开口道：“卫兵大哥侯爵大人安排的任务紧急，麻烦给个方便。这些是给兄弟们的喝酒钱。”
　　卫兵掂了掂自己手中两枚沉甸甸的金币。
　　这才笑道：“好说好说。”
　　同时他招呼后边的人开口道：“放行。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第220章 调查制烟所(2)
　　萧条的城市上人们的神情冷漠无助，家家户户门可罗雀，没有一丝的生气。
　　克洛伊开口道：“在报告中，我听说这个城市是一个幸福指数很高的地方，没想到也变成了如此呢。”
　　与克洛伊一同进来骑士说到：“克洛伊大人这里曾经确实如此，但，在这种边境之处，也确实是烟最容易波及的地方。”
　　克洛伊赞同的点了点头，打量着四周。
　　这里到处都是关闭的店铺，即便是剩下的，还开业的，也不过是零星半点而已。
　　对于自己这些外来者大部分，还都很警惕的看着自己，而后迅速的离开了。
　　“克洛伊大人这里真的会有制烟所吗？”
　　克洛伊摇了摇头开口道：“我不清楚，不过我们到了目的不就是为了查明真相吗？”
　　说着五人来到了一家还开业的旅店，走进去后。
　　似乎是因为太久都没有客人的关系老板还算比较热情的接待众人。
　　“五个房房间。”
　　克洛伊大方的开口道。
　　老板点了点头，也是大喜。
　　本来看他们打的像是穷酸的之人，能开两间房就不错了。没想到领头的到是阔绰一下子开了五个房间。
　　这不？格局就瞬间打开了吗？
　　“好嘞，我这就去收拾一下。”
　　克洛伊点了点头，随后开口道：“顺便帮我们五个准备的晚餐。”
　　说着克洛伊看向菜单道：“我就来这个吧，一份肉排，面包，还有炸洋葱顺便再来一份啤酒。”
　　说着她看向了其他人。
　　“你们想吃什么，跟老板说这顿饭我请。”
　　说着克洛伊就接过了老板递过来的钥匙打算上楼了。
　　“大姐头大方！”
　　楼下一名骑士喊着。
　　而老板见克洛伊要上楼于是赶紧，对着自己身边的小女儿道：“快去帮忙客人收拾收拾。”
　　一边说着，还一边推了推自己的小女儿。
　　“哦！啊。好的父亲。”
　　说着，一个看起来十岁左右小女孩从后厨跑了出来，对着克洛伊等人说道：“各……各位稍稍等一下，我去帮您收拾收拾房间。”
　　克洛伊见小家伙长相可爱于是放缓了语气开口道：“谢谢你了，小家伙。不过你真懂事了，这么小就知道帮助家里头干活了。”
　　说着克洛伊便跟随着小女孩上楼去了。
　　而留下的骑士们则是痞里痞气的坐在了椅子上。
　　其中一人“瘫”在座椅上大大咧咧的开口道：“嗯，恐怖的大姐头可算是走了，老板，十杯啤酒。”
　　“嗯，我看看啊嗯，双份的肉排再来一个面包！对了，还要一条烤鱼。”
　　一旁的女骑士开口道：“你是不是也太嚣张了？而且我们是来执行任务的。”
　　老板听到了任务两个字抬头看向了剩下的四人。
　　眼中闪过了一道凛冽的神色，不过仅仅是一瞬间，他又恢复了之前老实本分的模样。
　　“啊，这位女士说的对，先生量力而行，吃不了也浪费啊。”
　　听老板说罢，那名骑士开口道：“唉，您可别这么说，好不容易能潇洒潇洒之前来的时候就太紧绷了。”
　　“再加上大姐头今天请客。”
　　“老板，十杯啤酒不多啊。上就好了，你们吃什么快点啊。一会好好宰一下大姐。”
　　“老板给我来来两只烤鸡。”
　　“嗯，再加一份甜品吧，有没有什么好吃的蛋糕之类的？”
　　老板笑着听着这几名“雇佣兵”点餐，一边笑着一边说道：“抱歉了，几位，您说的烤鸡，肉排是确实有的。但是，甜品这……小店这边确实没有。”
　　“哦，没有甜品零食之类的呀，那太可惜了呢。”
　　老板一边说着，一边笑嘻嘻的开口道，我这就准备食物，各位稍等啊。
　　说着，老板转身进入了后厨，而四人也没有压低自己的声音，痞里痞气的将自己“雇佣兵”的身份贯彻到底。
　　进入了后厨老板看向了后门站着一人。
　　而此人正是进城时候那名收了钱的守卫。
　　来人看着老板出来于是问道：“怎么样？有没有发现什么不对的地方？”
　　老板听罢摇了摇头：“这几个人的行为举止都挺像雇佣兵的，我们刚认识不久，也不好打探什么消息，他们点了不少的啤酒，等一会儿“喝醉”了我再套套话。”
　　卫兵点了点头，默认了对方的回答而后再一次开口道：“很快就要开始提货，交货了。这段时间不允许出现任何的意外，否则我们整个城都要完！”
　　旅店老板自然知道于是开口保证道：“您放心，我一定留意着几个人，尽快将他们打点好。如果他们真的有什么不对的地方，鬼鬼祟祟的，我第一时间向你们汇报。”
　　卫兵听罢而后点了点头提醒道：“放机灵点。”
　　随后才离开了旅店的后门。
　　而旅店老板送走了卫兵这才回去开始准备食物。
　　而另一边。
　　小姑娘和克洛伊来到了房间内。
　　这里好久都没有被打理过了，甚至桌子上落了灰尘。
　　克洛伊皱了皱眉头。
　　而小姑娘道：“不好意思啊，姐姐，好久都没有人来住酒店了，所以我们这里……”
　　克洛伊从小女孩的口中听出了消息，好久没人住旅店了。
　　随后说道：“没事没事，我并不在意。雇佣兵嘛。走南闯北的没事，在野外露营也是常有的事情。”
　　而女孩说道：“我马上就给您收拾。”
　　说着，小女孩出门很快就拿来了拖布和抹布来收拾房间。
　　而克洛伊则是借机退出了房间，看向了走廊。
　　走廊这种来回过人的地方。甚至都堆积了灰尘。
　　真狠奇怪，就像是好久没有人来过这里一样。
　　可是……
　　真的只是没有顾客的原因吗？
　　克洛伊思索着。
　　‘如果没猜错的话，这里一定有古怪。’
　　女孩很快就干净利落的收拾好了房间，随后又把剩下四名骑士的房间都打扫干净之后对着克洛伊说道：“不好意思，久等了，现在您可以放心的入住了。”
　　“辛苦你了。”克洛伊笑着从怀中摸出了一枚银币，递给了小女孩。
　　随机再次说道：“那去买点零食吃吧！”
　　“谢谢姐姐。”
　　克洛伊：‘姐姐吗？唉如果可以的话话真想当哥哥啊。可惜来到这个世界之后小弟弟就不翼而飞了。都是自己女装的报应啊。’
　　思索着克洛伊走进了房间内。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第221章 双方：他们在自投罗网(1)
　　克洛伊走进了房间内，脱掉了披在自己身体上的黑色长袍。
　　露出了她的内里。
　　随后看向镜子中的自己。
　　尤其是自己胸口的那巨物，走起路来相当的不便。但好处是比男性多了一块肉保护自己的心脏。
　　每一次走一步都会晃动一下。天知道自己最近是怎么战斗的！
　　‘唉。’
　　“啊，累了，累了。毁灭吧！”
　　克洛伊一边说着一边往床上一趟。如同是咸鱼一样，在上面顾涌了两下。
　　“哈，啊。躺在床上真舒服啊。这女帝是把蓝星的007学来了吗？”
　　“哈，啊。”
　　打了一个哈气。
　　克洛伊又从床上坐了起来。
　　她站在了窗口看向外面，街道上此时已经没有人了。
　　只有卫兵在夜色巡逻。
　　很快。
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音响起，是同行的那名女骑士找了过来，告诉她饭菜已经好了。
　　克洛伊起身随后将挂在一旁的披风重新地穿在自己的身上与那名女骑士一同走下的楼。
　　刚一下来就听到了有人在喊她。
　　“老大！快来！他们这的啤酒真不错！过来喝阿！”
　　一起行动，那名男骑士向克洛伊招呼着。
　　而克洛伊一时半会儿还没有习惯他这样痞坏痞坏的打招呼方式。
　　主要是把这个人一直跟在自己的身后，长官长官叫一到执行任务的时候就好出戏呀。
　　不过克洛伊经过了六年的沉淀也算是戏精中的戏精了。
　　她开口说道：“好小子，我说我请客，你都乱码七糟点了一大堆是吧？”
　　“就算我们这一趟任务能赚钱，你也不能这么挥霍呀。”
　　一边说着，克洛伊拉开了依稀翘着二郎腿坐了上去。
　　而这个时候，老板和那个小姑娘已经陆陆续续的把其他菜和啤酒端上了桌子。
　　其中一名骑士已经迫不及待的喝了一口啤酒，随后发出了舒爽愉快的声音。
　　“各位快尝尝他们家这啤酒，真的不错。”
　　而克洛伊等人听见对方如此说，也放心了下来。
　　拿起啤酒一饮而尽。
　　刚才先喝啤酒的骑士名叫阿加尔，是克洛伊收下的得力部下。
　　他是个医生，但实力同样可观，已经达到了二级骑士的水准。
　　他的祖祖辈辈都是医生，家族也有特殊的能力，能够分辨是否有毒，并且身体也有一定免疫毒素的能力。
　　他说这酒能喝，那就一定能喝。
　　什么东西都没有吃呢，就一杯啤酒下肚。
　　和克洛伊同行的那名女骑士脸上居然已经带上了“红润”。
　　而似乎还没有喝够，没有给力，一般来另一名男骑士开口道：“老板再来五杯！还有菜，快点上啊！”
　　“好勒！不好意思啊！马上就来！”
　　老板一边回答着一边端着五扎啤酒来到了众人的面前。
　　“来！你们要的啤酒！”
　　一边说着，老板观察着众人的脸色，发现一个女人面色开始红润了起来。
　　于是开口道：“我这看哥几个来就一直好奇了，咱们是发什么财了？”
　　老板话语一出，众人瞬间沉默了一下，这时候一人道：“唉，确实是发财了，完成了麦西侯爵的任务呢！”
　　老板道：“那还真是恭喜各位了，也托了那位侯爵的福，我的小店最近也终于能开张了。”
　　“老板，今天就冲你这句话，有什么好吃的，好喝全上。”
　　“诶，好好好。好好好。”
　　一边说着，老板摆着笑意去了后厨。
　　而那老板一走，克洛伊等人便将嘴里的东西吐了出来。
　　“果然，这里还是有古怪的。”
　　“酒没有问题，但食物里放了安眠药。不过放心剂量不大，只是让我们睡一个好觉而已。”
　　克洛伊开口道：“他们属于是自己露出了狐狸尾巴呢。”
　　“还是长官的计谋好，在一堆烟贩的中说自己是最著名的戒烟人员的部下他们不提防你提防谁。哈哈哈。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　其实自己的这个方法并不是什么好方法。
　　这种事情就像是一个缉毒警察在毒贩子们中央说我是卧底。
　　嗯，大概就是这么作死的感觉。
　　不过，将自己暴露随后引诱敌人来进攻这确实是为了方便调查，只不过这样的行为属于高度危险。
　　而此时后厨早就有人等在了那里。见老板回来随后开口问道：“他们都说了些什么？”
　　老板道：“他们对我还有些戒备，不过他们亲口承认自己是克洛伊的部下。只是，不知道是执行了什么任务，好像是赚了不少？”
　　“克洛伊的部下嘛，那个疯女人不知道毁了多少个制烟所。害的我们白白丢失了一大堆的市场。”
　　“这几个人来这里，一定别有目的。”
　　老板：“可如果我们对付他们的话，会不会打草惊蛇了？”
　　“不会，制烟，贩卖都是要掉脑袋的。这些人打探情报的时候被杀死。不会而怀疑到这里的。”
　　顿了顿接着说道：“如果，我们让他们活着从这里出去。那么，他们带走了这里的消息，天知道克洛伊那个老女人会不会起疑心？”
　　“我们这个地方是个风水宝地啊，北上就是帝国领土，南下可就是罗斯帝国，两个帝国交界之处，行商运材料都方**以不能意外和闪失。”
　　顿了顿接着说道：“刚好最近先生们正在实验中，需要人来做试验品，而他们就是最好的试验品！”
　　老板：“是。”
　　“刚才你的计量太少了，让他们多睡几天吧。这样也不会痛苦一觉醒来就都结束了。”
　　“像他们这种克洛伊疯女人的走狗来到了这里，真是自投罗网！”
　　……
　　两个小时后。
　　酒桌上。
　　女骑士和一名男骑士已经倒了下去，呼呼大睡。
　　只有克洛伊，还有医者以及另外一名骑士在苦苦支撑。
　　“我……我……看你……嗝！你是……是醉了。赶紧回睡觉吧！”
　　“大姐头才是你都已经晃悠悠了！”
　　“嗯，不对，你怎么变成两个了？”
　　“不行，我喝不动了，我要睡会儿了。”
　　“呵呵，大姐头，您看看他！真逊啊！平常老吹牛说这酒能喝挺多，这才几杯呀，就不行了？！”
　　“来！大姐头！咱们两个家接着喝！”
　　“老板再给咱来两盘花生米！”
　　“诶！好咧！”
　　老板一脸笑眯眯的小跑过来，一边端着两盘花生米。
　　克洛伊看着老板的样子，心理冷笑。
　　在蓝星有句话叫做，但凡你吃两粒花生米也不能醉成这样。
　　现在是反了过来。
　　但凡你少吃两口，你也不能成这样。
　　没办法，谁让这个老板的药下的太高级了，不在酒里在菜里。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第222章 双方：他们在自投罗网(2)
　　(今天超长大章，加油。最近几章相当于克洛伊的主场她也是一个很重要的角色，不能一直只是陪着阿斯贝和男主。)
　　……
　　“喝……嗯……啊……”
　　“不行了，头迷糊了。诶，老板，这酒怎么劲儿这么大呀？”
　　不过一会，克洛伊以及另一名骑士也都摇头晃脑的倒在了桌子上“酣睡”了过去。
　　老板见五人“昏迷”了过去走到了一旁，摇晃着众人的身体。
　　“客人？客人？”
　　随后，那名老板确认了五人都“睡”了过去。
　　随后，老板来到了旅店门口，打开了旅店的门。
　　随机，十多名一早就等在这里的卫兵就波不及待的鱼贯而入。
　　不远处，居民楼中一个小男孩儿正在扒着窗户看着旅店内的情况。
　　如今，房间里昏暗无比，能够为房间带来光明的魔法石，并没有点亮，甚至连一个蜡烛都不曾点燃。
　　房间内漆黑无比，只靠着月光才能看情脚下的路。
　　他们在害怕，他们怕有人知道自己这里还生活着人。
　　他们怕那些在黑暗之中的罪恶突如其来的找向自己。
　　“那些人也要被抓走了。”
　　“真可怜。”
　　小男孩看着外面对着自己母亲说道。
　　而母亲听罢则是严肃的将她拽了回来，捂着男孩的眼睛开口小声的说道：“别离窗子外面那么近，小心被人发现。”
　　而小男孩因为在母亲的怀里声音显得有些沉闷：“我怕。”
　　而母亲抱住了对方开口道：“别怕，别怕，都会好的，都会好的。”
　　可是，这名母亲也知道，这只是自我安慰，自我欺骗罢了。
　　这个城市已经黑了，从根子里腐朽，它成为了罪恶的保护伞，而这里的民众已然成为了一个又一个的牺牲品。
　　他们还能在这里躲藏多久？食物已经快要见底，她们跑不出去，不是被抓住就是会被饿死。
　　可是，即便是在绝望也不能让自己的孩子看出来……
　　此时，克洛伊等人已经被卫兵们如同是拎死狗一样随意的扔在了车上。
　　“扑通。”
　　“砰！”
　　肉身和木头亲密的接触疼痛之感瞬间袭来。
　　不过，幸好克洛伊已经是特等骑士身体的强度超乎想象，这点疼痛也不能让她受到什么伤害就是了。
　　而卫兵们也没有管这些被下了药能够睡上几天几夜的人。
　　仅仅留下两个人赶车，剩下人也都回到了自己的岗位上。
　　他们还要演好一个为了禁烟运动而努力的城市守卫。
　　而更重要的是，他们要找出藏在这座城市里的“老鼠们”。
　　把“它们”全都抓住。
　　在马车上，克洛伊躺着，同时用魔法联系了，在外面埋伏着的骑士团。
　　在外面埋伏好的骑士团名叫银虎骑士团，可以称得上是帝国四大骑士团之一了。
　　哦，不。应该说，他们是曾经的帝国四大骑士团之一。
　　由于，苍蓝骑士团的覆灭，如今的银虎骑士团已经晋升为帝国的第三骑士团。
　　而银虎骑士团虽直属于皇家，皇室。可骑士团团长同样拥有领导权。
　　如今的克洛伊便是现任银虎骑士团的副团长。她同样拥有调动银虎骑士团士兵的权力。
　　“骑士团现在怎么样了？”
　　克洛伊小声的说着，而城外，埋伏起来的骑士团分队长听见可克洛伊的声音。
　　“现在骑士团都已经潜伏在了城镇四周的树林之中，长官有何指示？”
　　克洛伊道：“这座城就有问题，卫兵也是烟贩子的人。城内都是他们的眼线。”
　　“那我们需要现在突入吗？”
　　“不，不急，等我的命令。”
　　“如果再过三个小时我没有下达攻城的指令，你们直接进攻。记住，城门口的卫兵也是敌。”
　　“是，长官。我这就去安排兵力部署。”
　　克洛伊：“一会你联系侯爵府的骑士团要将整个城镇全部包围起来，还有要注意城之内的贫民，我之前走进这座城市的时候，发现有人躲在这里。”
　　“是！长官！”
　　交代完了任务，克洛伊老老实实的躺着。
　　马车有些颠簸，一路上摇摇晃晃的，有些硌的慌，这让克洛伊很是不喜。
　　‘诶，好怀念蓝星的减震呐。如果我学理就好了，兴许还能发明出来一套减震系统。’
　　‘可惜呀！没办法，谁让我大学学的是文科呢？还是语文，未来也就当个老师，一想想这里还是西方大陆，这个专业就真他妈有用。’
　　克洛伊一边在，脑袋里吐槽着自己一边，稍微挪动自己的身体，换了一个舒服的姿势。
　　这些卫兵实在是太过于愚蠢一些，仅仅留下了两个人。
　　而且两个人呢？还都做在了前面驾车完全没有人看着克洛伊几人。
　　克洛伊：‘真不知道他们是对自己有自信，还是太过于愚蠢。’
　　几名骑士本来还老老实实躺在车上装迷昏迷，结果就看到自己家的长官，挠挠头，还拽了拽自己散乱的衣服。
　　顺便还把自己的手整到了脑袋后面，让自己舒服一些。
　　自己的长官都不装了，有人带头，其他人也不打算吃苦了。
　　小动作都搞起来。
　　于是卫兵们想：嘿，又抓了一些实验品想来那些大人物应该会很开心。守株待兔抓一些外地人真方便。
　　而克洛伊等人想：这些卫兵真是太蠢了，直接把自己等人往“高地”带。殊不知他们带回去的可不是昏迷的“小兵”而是五个满血满蓝技能cd已经好了的“米莱狄”。
　　不需要兵线，直接平推就行。
　　双方：“嘿嘿，抓/遇到了一群自投罗网的‘傻’，‘逼’”。
　　马车前进着没有多一会，克洛伊等人便被送往了城内的戒烟所。
　　只不过这一家戒烟所不同于其他城市，这里面关押的戒烟者数量稀少。甚至牢笼之中都没有几个人。
　　“过来几个兄弟，帮我把他们关抬进去。”
　　一旁不少人见卫兵们又带了一车的人，都停止了手中的工作，笑着开口道：“看来你们今天也收获颇丰了？”
　　卫兵们说道：“哦，几个来外地来的人。正好不知道我们这里的情况，还大大咧咧的赶在街上乱晃住旅店。在他们的饭里下了点药，轻轻松松的抓了过来了。”
　　戒烟所的人听到了卫兵们的话点了点头，城里的人大部分都被他们抓了起来也就只有少数的老鼠躲藏着，没有被他们发现。
　　还是这一些，不知情况的外地人抓起来方便。
　　“刚好先生们的实验材料不太够了，这几个人拿来充数正好。”
　　“来的着急，一会儿咱们再去把他们在旅店里放着的随身物品翻一翻也能值不少的钱。”
　　“哈哈，好好好。拿了钱再去喝酒。”
　　很快，克洛伊等人就被抬进了戒烟所。
　　当然，不是戒烟所的上面，而是在地下。
　　是的，整个地下已经被掏空了，建造起了地下的研究所。
　　在那里血腥气息，惨叫之声令人毛骨悚然。
　　‘这里居然别有洞天啊？’
　　克洛伊眯缝着眼睛，打量着四周。
　　来来回回走动的人，以及被关押起来的奇怪的生物。
　　很快，克洛伊一行人被扔进了一间牢房。
　　这是被魔法所抑制掩盖的了牢笼。很轻而易举就能关押一级骑士。
　　然而，作为特等骑士还拥有系统的克洛伊眼里这样的监牢并不够看。
　　“好了，搬到这里就行了。真不知道那些先生们是怎么想的，居然用人做实验？”
　　“哎呀，行了行了，管他们这么多干什么？有钱赚就可以了。”
　　“可……唉。用人做实验。要怪可怜的。”
　　“行了，行了别伤感了。咱们做这件事情啊，也就是帮忙搬运搬运抓到人而已。冤有头，债有主，和咱们没关系。”
　　“我，我没害怕……我就是……”
　　“别害怕，别害怕。干咱们这个挣钱挣的多。更何况，做实验的是先生们，和我们没有关系。而且，他们也马上都不是人了。”
　　“我……嗯算了，还是老老实实赚钱吧。”
　　“哈哈，老弟还是你有觉悟，比我刚来的时候状态好多了。当时我也不忍心，偷偷放了一个，后来啊，那个跑走的人还是我的长官抓回来的。”
　　“我啊，被处罚了。之后呢，我就不放人了老老实实的干，现在已经赚的盆满钵满。你可能不敢信，这两年的时间！仅仅两年，我就在帝国的首都买了一套房子！”
　　一旁听着的人一惊，随后也顾不上可怜，即将被“实验”的克洛伊等人似乎是掉进了钱眼里一般问道：“真假？那寸土寸金的地方，一平可就是要1000金币啊！”
　　“那可不，咱当卫兵的时候，一个月才六枚金币，不吃不喝，一辈子都买不起，现在根本就干了两年！才两年！”
　　“哎呀，行了，别想这些人的事儿了。走了走了，喝酒去，我跟你讲，好好在这干过几年，你也能在首都买套房子。至于这些人谁管呢？现在这种乱世活几个死几个无所谓，只要不是自己家里人都没问题。”
　　“对对对，老哥你说的对。咱们啊，喝酒去，快点走我可不想碰上那些先生们，看着毛骨悚然。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第223章 禁忌的实验(2)
　　“唔……”
　　而那名被贯穿了身躯的鸟嘴面具人，甚至连一声惨叫都没有发出，便已经死去。
　　“这？”
　　“这！可是能够关押一级骑士的牢笼！这怎么可能？”
　　一名同事的死亡令他们明显都惊慌起来。
　　然而，克洛伊可并不打算给他们任何反应的时间。
　　右腿蕴含雷电随机狠狠的向着监牢的门踹去！
　　“砰！”的一声巨响。
　　整扇门被直接踹飞了出去！
　　同时克洛伊沉声对着其他人开口道：“把他们全都抓住起来！”
　　“是！”
　　其余三人沉声说道，同时闪身而出。
　　克洛伊这五人小队可以说得上是经营中的精英了！
　　五个人，除了克洛伊，这名特等骑士以及二等骑士的医生之外，其余三人都是特殊级一级骑士。
　　如果说特等骑士在人类中叫做凤毛麟角的话，这些特殊一级骑士也是万里无一。
　　而这也是为什么这里的监牢能够关押特殊一级骑士，就已经很另这些人放心的原因。
　　因为特殊一级骑士和特等骑士实在是太少了。
　　就拿苍蓝骑士团来说，这种对抗魔物的兵团竟然都没有超过五名特等骑士，也可以看出特等骑士在大陆上到底有多么的稀少。
　　“居然是特等！是！特等骑士！”
　　“那群蠢货怎么把特等骑士带到这来了？！”
　　其中一名鸟嘴面具人大惊，随即，将自己的一名同伙向前一推，随机逃跑。
　　随后，几名鸟嘴面具人也都开始向不同的方向逃窜。
　　克洛伊沉声道：“追。”
　　一边说着，一边用雷电制成了枷锁，捆住了被自己同伴推搡出来的面具人。
　　克洛伊大步流星朝着之前面具人逃跑的方向追了出去。
　　而一路上，克洛伊见识到了什么才是人间的地狱。
　　在地下不知名的机器，在运作着，生产着名为烟的原料。
　　各处可见的监牢之中，里面关押着的是无数不知名的生物，有的像是一团烂肉。
　　也有的则是如同合成兽一般来回拼接而成的怪物。
　　克洛伊看着那逃窜的鸟嘴面具人，咬着自己的牙齿！
　　毫无人性！
　　这些人！
　　不！
　　他们根本不能称之为人！
　　他们做的行经简直就是牲口不如！
　　然而，这里的地形错综复杂，根本让克洛伊难以加速。
　　而被自己追击的鸟嘴面具人却是在这里七扭八拐的各处钻。
　　‘像是一只臭老鼠。’
　　很快，克洛伊追着鸟嘴面具人来到了一个空旷的房间内。
　　而且很难让人想象，在第一项居然能造出如此庞大的空间并且还在向下伸展着。
　　‘这可不是在蓝星啊喂，不怕塌下去吗？’
　　克洛伊一边吐槽着就见这鸟嘴面具站定在了这巨大空间之中。
　　这里没有开魔法灯，或者是说没有一点的火焰。
　　四周漆黑无比，如果不是因为克洛伊的周身缠绕的雷电很难看清楚这里的一切。
　　漆黑偌大空旷的空间，让克洛伊来不及反应，但是空气中却弥漫着一股刺鼻的味道。
　　克洛伊不知道这里面有什么东西，不过既然是烟贩子，再加上那些人都带着面具。
　　那么这里肯定不是什么好的味道就是了。
　　‘系统帮我净化隔绝周围的空气。’
　　克洛伊在脑海之中说道，随后系统便已经快速的清理好了一切。
　　让克洛伊周身的氧气变得清馨正常。
　　克罗地踏入了这里，而到处都是一种墨绿色粘液。
　　阴冷的寒意，悄然的爬上了克洛伊的脊背。
　　同时四周的墙壁上也都是一些如同糖浆一般的粘液，刺鼻的味道，同时正在向下面流淌着。
　　顺带一提，还都是绿色的。
　　而进入这个空间之后，那名鸟嘴面具人就突然的消失不见了，这让克洛伊也是一阵懵逼。
　　‘哼，穷途末路的家伙藏起来了，也也无所谓为。’
　　“喂，快出来吧，不要躲了。”
　　克洛伊一边说着，一边继续向前走去。
　　但很快，克洛伊一个没反应过来，她就被什么东西绊了一下。
　　而当克洛伊看向对方的时候，他才注意到这是一个人，而他的肚子开了一个大洞，内脏已经完全被掏空，仅仅剩下了一个骨头和躯壳而已。
　　对方的脸上还有一种类似于蜘蛛，但又像是蝎子一般的东西这让克洛伊看不出来是什么。
　　但很快克洛伊便呢喃道：‘天呐，别告诉我这是异世界版本的抱脸虫。’
　　‘雷电，照明。’
　　克洛伊思索着，同时将一颗雷连元素的魔法求生上了半空中。
　　虽然照明效果不如火魔法和光系魔法，但在这个阴暗的空间中，也能适当的让人看清楚。
　　而下一秒眼前的场景便震撼到了克洛伊。
　　在这六年的时间内，她也在不断的剥夺他人的生命，可是克洛伊却也从来没有看到过这地狱的场景。
　　整个空间内满是人的诗海视线所及之处，密密麻麻，皆为骸骨。
　　仿若是一大片波涛汹涌的诗海向她袭来。
　　而所有人的尸体，无不例外都是脸上有那奇怪的东西，而它们的腹部开出了一个大洞。
　　克洛伊：‘系统我觉得可能是异形也穿越了。’
　　‘你能不能告诉我一下，这个世界什么时候能把哥斯拉……哦不对，在北部的时候，我已经看到了能媲美哥斯拉的东西了。’
　　‘你能不能告诉我？这个世界还有什么不能有的？再过几年，是不是铁血战士都要进来了？’
　　系统：“宿主，请您不要无端的猜想，而且这并不是异形。”
　　克洛伊：‘是这样吗？但你也要保护好我呀，别我突然被抱脸虫干掉了。’
　　克洛伊一边说着，一边再次问道：‘怎么样？能不能查看到那个鸟嘴医生的位置？’
　　系统：“抱歉宿主，这里有特别强烈的干扰能量，我没有办法确认。”
　　克洛伊：‘你这么说，我心里真是没底啊。’
　　正在克洛伊和自家系统聊天的时候突然通往下面的路，一只巨大的虫子走了出来。
　　全身漆黑，而且还是直立的巨大虫子，看起来有两米多高。
　　没有眼睛，身体全部都被漆黑，如同金属一般的材质所包裹着。
　　前肢是两把锋利无比的镰刀。
　　而它的嘴还能再张开，伸出另一个小嘴。
　　身上还分泌着绿色的粘液，好像和地面上的东西如出一辙。
　　克洛伊：‘系统这玩意儿，你确定他不是螳螂和异性的组合体吗？’
　　系统：“请你不要随便的把电影里的科技运用到这个世界好吗？”
　　克洛伊：‘可我怎么觉得魔法的世界比科技的世界还他妈恐怖啊！’
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第224章 人造魔物(1)
　　那只巨大虫子出现在了克洛伊的面前，同时它转动了自己的敷衍，瞄准了克洛伊。
　　随后，它的身后一只两只三只……
　　无数只巨大的的黑色虫子，出现在了克洛伊的面前。
　　他们漆黑的镰刀在克洛伊，紫色的雷光照耀下，显得分外阴森可怖。
　　而且不光是，那些黑色虫子很快比那些黑色虫子还要高大，压迫之感更强的虫子们也缓缓的走出来。
　　身体如同是机车的流线型一般，披着坚硬的和绿色盔甲。
　　身前的镰刀上面还长出了一排锋利坚硬的锯齿。
　　坚硬的外壳下面还有一只，可以扇动的翅膀。
　　克洛伊：‘好家伙，我这是掉进“异形”群里了。’
　　而这个时候，整个空间的魔法灯突然一亮。
　　刺眼的白光照射了整个会场，让克洛伊一下子有些反应不过来。
　　鸟嘴面具人站在了一只巨型虫子的身体上。
　　有这些巨大虫子作为他的后盾，现在也不跑了，这一刻他认为自己与克洛伊两人猎物与猎人的身份，已然互换。
　　而此时的鸟嘴面具人似乎心情不错，甚至已经开始迫不及待的说出了获胜感言。
　　“你也真是愚蠢呐，竟然追着我跑到了这里？”
　　顿了顿“刚才一下子把特制牢笼踹开，想来你至少也是特殊一级骑士吧？”
　　“也辛苦你了呢，来我们这种穷乡僻壤的地方执行任务。不过，你放心。我是不会轻易杀了你的，毕竟像你这样少见的试验品，我会好好的善待你。”
　　“相信无论是你变成魔物还是用你来孕育魔物都会诞生很棒的孩子吧。”
　　克洛伊听着那鸟嘴面具的人话语，心理已经满是怒火道：“所以这些魔物都是你们制造出来的？”
　　鸟嘴面具听罢，无视了克洛伊的愤怒带着兴奋开口道：“当然了，很棒对吧？这些孩子是被我孕育而出的！比起最原始的魔物！他们的生育速度极大的提高！而且速度之快几只魔物一年便可以繁育出成百上千！”
　　此时，虽然看不到鸟嘴面具人的表情，但从声音便可以听出他的疯狂以及兴奋：“这些孩子将组成绝对强大的军队！谁也阻止不了。”
　　“哈哈哈，怕了吧！也是的，就算你是特等骑士又能怎样？在我的孩子们面前，在这庞大的魔物军团面前一样会被撕碎！！！”
　　“我现在给你一个选择吧，乖乖停止反抗，被我抓住，成为我的试验品，这样还能留你一命，否则现在就是死。”
　　克洛伊：‘系统帮我看一看这些虫子的实力如何？’
　　接到指令很快便给出了数据：“黑色的虫子大体等级为c级或是b级魔物的水准而大一些的绿色虫子是a级魔物甚至是s级别的水准。”
　　克洛伊听罢，心头微微一震。
　　二级骑士甚至是特殊一级骑士乃至特等骑士的水准嘛？
　　有这么一群怪物所组的军队没有如同北方天谴一般的冰墙所保护的话……
　　那么就正如那鸟嘴面具人所述。
　　如果将这支恐怖的魔兽军团放入战场之中，如今没有任何一支军队能够阻挡它们。
　　克洛伊：‘系统一会儿你可以多帮帮我呀。’
　　系统道：“生死存亡之时，我可以暂时预知你积分。”
　　克洛伊：“喂喂，这么小气的吗？我们已经一起生活了七八年之多之久了。见死不救啊？”
　　系统：“预支积分已经是系统能够做到最大让步了，请您理解。”
　　克洛伊：‘能联系到外面埋伏的骑士团吗？’
　　系统：“这里有很强力的魔法干扰我们联系不上。”
　　克洛伊：‘好吧，那我就先上来。还没到一级骑士的时候我就能在北部杀出重围，现在都是特等骑士了也没什么好怕的了。’
　　系统：“那是因为这六年来你签到得好东西太多了吧？”
　　克洛伊：‘你说的对。’
　　说着，雷电在克洛伊的手中形成了长矛。
　　‘希望你们这些家伙的血液不会像异形那样能够有强烈的腐蚀性。否则就太麻烦一些。’
　　说着克洛伊便已经将自己手上长矛投掷而出！
　　长矛惯出了几名黑色虫型魔物的身体，绿色血液迸溅而出。但好在那些血液病没有腐蚀的能力。
　　克洛伊：‘哦，太好了，如果这些东西还能够腐蚀的话，那简直就太可怕了。’
　　一边思索着，克洛伊将自己的配剑拔出。是七年前在北部战争之时便获得的武级：服影，雷咒。
　　“所以谈判是破裂了吧？小姑娘。”
　　鸟嘴面具人开口说着：“不过也好，如果你这么轻而易举的投降了，我还怎么展示自己孩子们的力量呢？”
　　随机鸟嘴面具人下令道：“四肢都不要留了，变成人彘。只要能留一命就行。”
　　听到鸟嘴面具人的命令，那些虫子的头颅开始转动，复眼齐刷刷的对向了克洛伊。
　　随机那几百只虫子一起向克洛伊冲了过来。
　　几百只异形的虫子举起了冷冽的大刀，振动着翅膀或是蹬腿，快速向克洛伊挥砍而来。
　　尤其是他们那一只又一只复眼看上去异常的狰狞恐怖。
　　而克洛伊也没有闲着，雷霆包裹住了整个身躯。
　　“雷咒，天位。”
　　伴随着克洛伊轻松的吐出，随后她的的身体被紫色雷光所完全覆盖。
　　狂暴的能量掀起了阵阵烈风，向四周扩散开来。
　　惊天动地的轰鸣声爆发着，恐怖的气浪铺天盖地的席卷着。
　　整个人的气息被拔高，身体肌肉，魔力，乃至是自己的骨骼都在这一刻被疯狂的提升，挖掘。
　　而这就是在六年之中，克洛伊新抽奖出货的能力。
　　不同于一般的将魔力附着全身躯来提高自己的身体机能。
　　在未来蓝星的时候，所有人都知道人的肌肉，平时为了保护人自身。只能发挥出不到30%的力量。
　　而克洛伊这种能力是直接将体内的细胞完全激活刺激，从而将自己的身体能力以及肌肉解封出来。
　　嗯，就类似于火影中小李或者是青春哥的八旗门一般。
　　可以极大限度的提高人的身体素质以及作战能力。
　　“雷咒：天光。”
　　下一瞬间克洛伊的身体已经以人类诱人难以启可见的速度行动了起来！
　　而那一些巨大的虫子们，也都是睁大自己的复眼来回扫视，想要捕捉到克洛伊的的身影。
　　可任凭它们怎么努力，已经超越了自身极限，超越了人类极限的速度也让一众虫子魔物难一捕捉！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第225章 人造魔物(2)
　　此时，鸟嘴面具人的眼神中，已经满是骇然。
　　场上，哪里还有克洛伊的身影呢？
　　在他眼前的只剩下了紫色的雷光，紫色雷光翻涌律动。
　　除此之外，便是无尽喷涌的绿色血液，以及被斩断头颅瘫倒在地的昆虫尸体！
　　“这……这怎么可能？！”
　　“这样的实力，就算是特等骑士也不可能……”
　　“等等……帝国的特等骑士。”
　　“紫色的……雷光……”
　　“你……你！就是克洛伊！”
　　鸟嘴面具人的声音带着愤怒他，因为眼前的这个女人，就是将他们帝国大部分制烟所全部破坏的罪魁祸首！
　　麦西.克洛伊侯爵！
　　“哦，是我。”
　　紫色雷光每一次律动都带走着昆虫型魔物的生命。
　　而这由昆虫型魔物所组织起来的强大军队，却在克洛伊一人的剑下溃不成军！
　　鸟嘴面具人似乎知道自己的这些杰作根本无法阻止克洛伊的脚步，他失去了原本的从容与狂妄。
　　‘雷光的骑士。’这是帝国新晋并且大放异彩的新“怪物”。
　　传闻之中她将剑术以及雷属性的魔法开发到了极致，在敌人眼中她会变成紫色的雷光！
　　如同雷电一般的速度收割精准的割下敌人的头颅。
　　‘可恶！克洛伊那些卫兵是痴傻嘛！怎么把克洛伊带到这里来了！！！’
　　‘叛徒！一定出了叛徒！’
　　‘不行，这些实验题根本拦不住她！我需要更强的魔物！’
　　一边思索着，从昆虫的身上跳一下，鸟嘴面具人打算接着向后逃窜然在这种“空旷”的场地，似乎他已经无路可逃。
　　“呵，还想逃？”
　　克洛伊迅速向前冲去，而那鸟嘴面具人又怎么可能是已经化成紫色雷电克洛伊的对手？
　　仅仅是几秒钟的时间，鸟嘴面具人便已经被克洛伊拽住了衣领。
　　左手一个用力，克洛伊直接将手臂垂在了鸟嘴面具的腹部，只听一声惨叫，便昏死过去。
　　而那些虫子们失去了面具人的指示，也开始变得惊慌失措。
　　本来整齐有序的队伍变得散乱起来，他们一股脑的冲向克洛伊。
　　而克洛伊看着冲过来虫群不以为意。
　　之前，克洛伊打算活捉这个鸟嘴面具人然而如今既然已经抓住了，那么也没有必要留手。
　　随机，面对那些蜂拥而来的虫子魔物，克洛伊脚尖轻点地面，那土地便宛如遭受巨力般寸寸裂开来！
　　随机她的身体再一次化为紫色的雷光！
　　紫色身影伸出手来，抚着被雷霆缠绕的刀柄。
　　雷剑出鞘，斩向了那些怪物们！
　　一瞬间！仅仅只是一瞬！
　　所有的虫形魔物鲜血迸射而出，它们头颈自躯体上缓缓分离，沿着镜面般的切口下落，掉落在地面上。
　　“雷咒.雷鸣。”
　　随即，把我裹着雷电的斩击发出了雷鸣一般的声响！
　　克洛伊挽着剑花，将自己的剑刃收回到了腰间。
　　拖拽着已经被自己打晕的鸟嘴面具人向来时的方向走去。
　　其余的几名骑士也都相继将鸟嘴面具人捉捕。
　　“啊，已经解决了吗？白扇？”
　　一名男性骑士看到女骑士后打招呼道。
　　是的这名女骑士的名字叫做麦西.白扇。
　　他是麦西家族分家的的成员，同时，也是克洛伊的得力手下。
　　“啊，已经解决了。”
　　说着，白扇拽了拽被她捕获的鸟嘴面具人开口道：“他仗着自己熟悉这里，疯狂的逃窜好在我的能力比较擅长抓捕。”
　　男性骑士笑了笑，开口道：“哦，如果我有你那么便利的能力就好了。抓这两个人的时候，可是难为死我了。”
　　两人见状开口道：“不过这么久了，侯爵阁下他们怎么还没有回来啊？”
　　对于克洛伊等的安危，两人很是担忧。
　　而此时的克洛伊正在凭借记忆，向回走去。
　　之前一路追赶证明鸟嘴面具人克洛伊都没有仔细看周围的情的情况。
　　但现在有时间，克洛伊向两边四处张望查看，便发现了令她气愤的事情。
　　如果可以引用一句话的话，那么克洛伊绝对会说地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　这些鸟嘴面具人都做了什么什么呀？
　　先不说生产出来了，会损害人的身体，并导致其上瘾的烟。
　　再看看这一些被关在牢笼之中，看不出来是何种生物已经完全畸形的怪物！
　　这一切的一切都让克洛伊异常的愤怒，她恨不得杀死自己手中的鸟嘴面具人，但克洛伊知道现在不能杀这个人。
　　因为，这个人身上会有烟贩头领的线索。如果这些人死了，那么好不容易找到线索就又断。
　　深吸了一口气，克洛伊继续向前走去。
　　可突然，一个监牢之中，竟然伸出了一双手！
　　“哐当”！
　　一声巨响吓了克洛伊一跳。
　　克洛伊本能地看清了自己身旁的坚牢，随后发现了是一个已经看不出来人样的怪物。
　　他张着嘴，似乎在传达着什么。
　　克洛伊看着对方没有立刻行动，她捕捉着对方的语言，直视着对方的口型。
　　“杀……杀了我……”
　　“杀……杀了我……”
　　“杀……杀了我……”
　　“杀……”
　　克洛伊看着对方，已经看不出任何人类形态样子，他就像是一只臃肿巨大的猪。
　　伸出来的手，比起说是人手，更像是一个两个肿块。
　　很难想象这个人在活着的时候。其无紧遭受到了怎样惨无人道的对待与实验。
　　克洛伊看向对方，语气之中带着怜悯。
　　“你是想让我杀了你，对吗？”
　　克洛伊说着，而对方就像是能听懂他的话一般。
　　臃肿已经看不出来脖子的脸上下摇晃。
　　“求求你……让我……死……”
　　随机让人听不出来情绪的话语，从那臃肿的肉块之中挤了出来。
　　是多么令人绝望的事情，才能让一个生命一心求死呢？
　　克洛伊不知道。不过，她并不介意送这一个人一程。这是她自己的选择，那么自己不介意多当一次“刽子手”。
　　随机，克洛伊抽出了自己的配剑随后开口问道：“有什么想要我做的，或者遗言吗？”
　　而那个肉球听罢，却缓缓的说道：“我是……城主……我……没投降……”
　　“我的家人……”
　　那肉球说的支支吾吾，还带着哽咽，而克洛伊听罢，向着那肉球行了标准的骑士礼。
　　“城主阁下，我向您献上我的敬意。接下来我会让您解脱。”
　　话落克洛伊举起自己手中的剑刃，随机将那肿成肉球的“人”一分为二。
　　而那肉球则是露出了感激的目光，随即欣然赴死。
　　在这之后，克洛伊看向四周那些“魔物”的眼色变了。
　　而怜悯占了一大部分，可是这些人自己没有办法一次性带走，只能等着城外的骑士团进入后在解决了。
　　又是向前走了几步，克洛伊眼尖的发现一个房间。暴力的将门拆卸下来之后，克洛伊走进了房间内。
　　随即映入眼帘的是无数的图纸，演算过程以及不知名的药剂。
　　将图纸拿在手中观看……
　　满是克洛伊看不懂的魔法文字，亦或是其他不过有一段话却让克洛伊惊出一身的冷汗。
　　经过5年的实验人造魔物的技术已经有了质的突破，现如今我们已经可以凭借人力来制造天灾魔物！
　　而现阶段我们的任务是要利用总部给予我们的样本将人造魔物的技术继续完善，使他们可以完全听从指令进行活动。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第226章 天灾魔物(1)
　　“人造，天灾……”
　　克洛伊看着那一些用于记录实验成果的纸张，她的脑子一震的翻涌。
　　‘这些都是什么？他们居然在用人力来制造天灾级别的魔物！他们究竟想做什么！’
　　克洛伊将这里所有的资料的整理之后，随后将其收好。
　　这些烟贩子先利用烟让人上瘾，随机疯狂在大陆敛财。
　　再这之后，就开始利用他们雄厚的资金以及金钱进行惨无人道的实验！
　　如果说之前克洛伊还觉得，这些烟贩子只是类似于“蓝星的毒，贩子”的话。
　　那么，如今现在这一群烟贩子已经可以升级为危害整个世界的“恐”“怖”组织成员了。
　　‘赶紧把这里的人都抓起来，然后向陛下汇报吧。这一次真的是重大发现。’
　　‘甚至可能导致整个大陆的国家全部毁灭也说不一定。’
　　克洛伊像是拖死狗一般拽着鸟嘴面具人回到了之前关押自己的地方。
　　发现已经有两人回来了。
　　“白扇只有你们两个吗？另外两人呢？”
　　“侯爵阁下，我们两个也是刚刚将他们抓捕，没多一会儿。”
　　克洛伊点了点头，随手，将自己身旁的鸟嘴面具扔了过去。
　　“那两个人还没回来，不会是出现什么意外了吧？”
　　克洛伊想着之前收缴上来的报告，这里有人造的魔物。
　　因此克洛伊难免有些不放心，担心另外两名的骑士遇到了什么危险。
　　于是克洛伊开口问道：“抓捕他们的时候，你们遇到了什么吗？”
　　“遇？遇到什么？”
　　克洛伊见两人似乎没听明白自己在问什么于是开口道“魔物，你们没有遇到魔物吗？”
　　两人摇了摇头。
　　白扇道：“我抓住了这个人，他之前跑进了一个秘密通道里，我追了进去有些机关，不过没有什么大碍。”
　　而另一名骑士道：“我追的这个跑到了外面，还有几个守卫我把他抓住了，那几个守卫干掉了藏起来了。”
　　克洛伊听着两人的汇报，觉得这两个人的工作还算是顺利。
　　不自觉的想要调侃一下自己的工作有多的艰辛。
　　“那你们两个人还真是幸运呢，我追的这个人跑了许久。结果遇到了一堆魔物，少说要几十只。”
　　说着克洛伊还甩了甩自己的鞋子上面沾着的绿色液体开口道：“唉，绿色的血贱了我一身，有些恶心。”
　　一边说着白扇道：“不亏是侯爵阁下！这就是所谓的能力越大，责任越大吧。”
　　克洛伊听着开口道：“就知道拍我马屁。行了，行了，回去给你放半天假。”
　　而白扇听到了克洛伊的话则是装作愁眉苦脸的样子，开口说道：“啊，我昧着良心说这么多话，竟然才放半天假。”
　　克洛伊：“小美女还皮！”
　　正当三人等待着另外两人带着目标回来之时。突然，脚下的地面产生了裂痕。
　　随机，地面的皲裂越来越巨大。
　　克洛伊：‘不会是！’
　　思及此处，克洛伊略感不妙，没有犹豫，整个人化作雷光一手一个迅速的将白扇与另一位骑士拽到了外面。
　　就在白扇，两人懵逼的时候。
　　下一瞬间整个戒烟所的墙壁开始皲裂，而地面上无数的裂痕就像是蜘蛛网一般！
　　克洛伊沉声道：“这个下面！有什么大家伙要出来了！快散开！”
　　下达完命令之后，克洛伊再一次冲进了底下室，用雷电形成链条，捆住了那三名鸟嘴面具人。
　　随即迅速而在整个地下空间内寻找着另外两名骑士。
　　‘哪去了？’
　　‘在哪？’
　　“喂！何严！千亿！你们在哪？回答我！”
　　然而，化作雷光的克洛伊在这巨大的地下空间的来回的窜动，声音不断地传递着可依旧没有听到任何的回答！
　　而这个空间还在不断的坍塌着，似乎随时会沦为一片废墟！
　　‘可恶！早知道就！不让他们单独行动了！’
　　克洛伊很是懊悔，可是如今已经没有更多时间能够犹豫了。
　　这里即将坍塌，那几个鸟嘴面具人是接下来调查那些烟贩子们的线索，不能有闪失。
　　克洛伊咬牙返回到了被绑起来的鸟嘴面具人的地方随后打算将它们带走。
　　碎石从头顶上落下，差一点就砸到了克洛伊的身上。
　　‘何严，千亿……’
　　克洛伊在心里默念着，同时拽起被绑着的鸟嘴面具人们。
　　而就当克洛伊想要离开之时。
　　一旁边的牢笼中，一只触手突然拽住了克罗伊。
　　克洛伊被下了一跳，随机看向了一旁。
　　那是之前缩在角落里的半怪物，半人的少女。
　　她的脸部看起来还是一名楚楚可怜的萝莉，但是她的下面则是触手尖锐的刺。
　　“我……我不想死。求你！救救我！”
　　少女的话刺激着克洛伊。
　　克洛伊本来不想把这些已经人不人鬼不鬼的怪物带回去，甚至之前有一瞬间，克洛伊都觉得已经不是人了的话，死在这里恐怕会更好吧。
　　但既然对方还拥有着求生欲，那么就当作做一件善事吧。
　　“把你的手松开，躲远一点。”
　　“啊。”
　　克洛伊说着，同时紫色的雷霆附着她控制力道将关押少女的门踹开。
　　而后不等少女反应伸出手一把揪住了少女的脖领。
　　刚才少女那滑腻的触手，在碰到她的时候。克洛伊是起了一震的鸡皮疙瘩。
　　那一种冰凉，粘稠的感觉可是让克洛伊她记忆犹新。
　　“啊！！！！”
　　随后似乎那个少女还没有反应过来，就已经被克洛伊拉着逃离了这里。
　　刚好路过，关押着那一群魅魔的监牢之时，克洛伊向旁边看了一眼。
　　但很遗憾的是，她们已经被掉落下来的巨石淹没。
　　虽然到处都是落下的巨石以及被改变的地面，但凭借过人的速度以及力量，克洛伊还是从着戒烟所的地下空间内逃了出来。
　　在外面的白扇两人焦急的等待戒烟所几乎已经完全坍塌。
　　而这个时候，终于见到紫色雷光。
　　致敬克洛伊一只手拽着三名鸟嘴面具人，而另一只手则是拽着上半身是人，而下半身已经变成怪物的小萝莉。
　　“侯爵阁下，您没事吧？”
　　克洛伊摇了摇头开口说道：“我没有找到他们两个，不知道他们是已经逃出去了，还是说出了意外……”
　　然而还没等克洛伊说完，⼤地的震动更加的剧烈，⼀栋栋房屋瞬间坍塌！
　　⼭岳开始怒吼，巨⼤的⽯块滚落下来！
　　本来还躲在家中不敢出来的，人们也终于在这样的振动之下，无奈的从自己的“避难所”里逃了出来。
　　可随机让他们绝望的，并不是那些卫兵的追捕，而是一只从地下钻出来的巨型的生物！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第227章 天灾魔物(2)(加更3)
　　(感谢各位打赏，加更一章奉上。)
　　……
　　克洛伊，当然也看到了那只从地上钻出来的庞然大物。
　　只是在对方出现的一瞬间，就感觉到了巨大的魔法压力，如同是山一般，向四周倾泻！
　　不用怀疑，也无需怀疑，那种恐怖的魔力波动以及压迫之感，甚至让自己这位特等骑士难以招架。
　　同样的也宣示着对方的身份。
　　天灾级！
　　是的，那八头巨蛇是天灾级别魔物，而且不出意外的话，应该是报告中所称的人造天灾！
　　“快！快跑！”
　　之前躲藏在这里好不容易从废墟中逃出来的人们看到这一幕后惊呼出声，他们快速地逃窜而去。
　　然而，那巨大魔物的身躯。狂暴的能量掀起了阵阵烈风，向四周扩散开来。
　　惊天动地的轰鸣声爆发着，恐怖的气浪铺天盖地的席卷着，周遭的一切事物，甚至于起伏的小山，都是破碎崩裂！！
　　在这样的伟力面前，人类如同是渺小的虫子，仅仅是呼吸之间便已经哀鸿遍野，满是死去的人类！
　　卫兵见状也惊呼出声！
　　“天！那些先生们到底都在想什么？”
　　“怎么办？快逃吧！”
　　“我好不容易攒的钱还没拿走！”
　　“你在开玩笑的，这种情况下还在乎什么钱？！”
　　可是正当卫兵们打算逃跑之时，城外的骑士团们也开始了行动。
　　他们迅速的上前击溃了一名又一名卫兵。
　　“不要放过他们一个全都给老子抓起来！”
　　“侯爵阁下所述！城中出现巨型魔物保护平民！”
　　伴随着银虎骑士团以及麦西家族骑士团领导者的发话，无数的骑士蜂拥而出将那一些想要逃走的卫兵团团围住。
　　如同是包饺子一样，将他们抓起来或者是杀死！
　　“抓住卫兵！抓住这些卫兵！”
　　而城市之中八头巨大的蛇首立于城市之中，露出的部分高数十米，巨大的头颅，如同山峦一般遮蔽日光。
　　巨蛇猩红的眼珠如同血色一般的宝石，青灰色的鳞甲有序排列。组合成了坚不可摧的铜墙铁壁。
　　它仰头咆哮，声浪滚滚，这恐怖的怪物肆意的倾泻着自己的力量！
　　周围人们绝望的哭嚎着，他们疯一般的逃离着。
　　一时间地动山摇。树林，房屋被那怪物恐怖的力量所压倒碾碎！每一秒就会有无数的生命逝去！
　　克洛伊见状将鸟嘴面具人和那名半人半怪物的少女交给了白扇两人开口道。
　　“你们现在去城外与骑士团汇合，天灾级别的魔物如果没有魔道炮或是阿卡捷琳娜公爵的话，根本战胜不了它。”
　　“向边界要塞求援，我们需要魔导炮！”
　　“可！这些时间根本来不及，这只魔物很快就会从这个城市里突破出去！”
　　“告诉骑士团的人，在城墙上布置守城弩。然后找人去求援，其余的人死守！用命填！也可以把它给我拖在这里！”
　　“是！侯爵阁下！”
　　“现在带着我们的线索，还有这个女孩离开这里！”
　　得到了克洛伊的指示，两人也不敢犹豫迅速带着鸟嘴面具人和半人半魔的少女离开。
　　……
　　女孩被父母抱着，向远处跑去，而女孩因为父母的抱姿，背着着前方看着后方。
　　然而！
　　巨大的石头砸了过来，女孩来不及提醒父母，就已经被压在了石头下面，巨大的疼痛袭来，然而，如今不会有人来管她了。
　　无论是平日里将他们抓走了卫兵。抑或是那个恐怖戒烟所里的工作人员还是躲藏在黑暗之中害怕被人发现的普通百姓。
　　所有人都忙着逃命，生怕晚上一秒。
　　“啊！”
　　女孩拼尽全力想要将自己的腿从岩石中抽搐。可剧烈的疼痛让她不放弃。
　　她想叫醒父母，可殊不知，她的父母早已死去。
　　绝望中的女孩并未闭上双眼，相反，她抬头看了一眼，而这一刻，却让她见证了“奇迹”！
　　一抹明亮的紫色身影，逆着人潮前进着，她的速度很快，就像是一道紫色的雷光。狠狠地撕开这黑压压的慌乱的人群。
　　飞奔之中，女子黑色的头发飘散着，那么直勾勾没有丝毫犹豫的冲过去。
　　她行至怪物的面前，可与那怪物相比，她实在太过于渺小。如同蝼蚁，妄想与巨象一较高下。
　　然，女子没有犹豫脚尖轻点地面，那土地便宛如遭受巨力般寸寸裂开来！
　　飞跃而起的身姿化为紫色的雷光！
　　在刹那间便突破了那八首巨蛇的攻击！
　　而那女子就那么立于空中，立于那怪物的面前！
　　紫色身影伸出手来，抚着被雷霆缠绕的刀柄。
　　雷剑出鞘，斩向了那的怪物！
　　“雷咒：雷鸣！”
　　包含着强大雷电之力向那八首巨蛇斩击而去！
　　而巨蛇的八头同时喷射吐息，那恐怖的足以毁灭一切的吐息。
　　“啊！！！！”
　　克洛伊大喝出声，同时，手中的服影.雷咒紫色的光芒大盛！
　　竟然直直的将那魔物的吐息劈开！
　　然而还没有等克洛伊得意多久，那魔兽巨尾却已经将克洛伊甩飞出去！
　　砰的一声，克洛伊砸在了墙面上。剧烈的疼痛让她不自觉的咳出了鲜血！
　　随后，无数的石头，压在了克洛伊的身上。让她动弹不得。
　　而那八首的魔物，吐了吐自己的蛇信，像是做了一个微不足道的小事，一般继续向自己目光投向那些还在逃窜的人群。
　　那些都是异常的美味。
　　散发着香气，令它难以拒绝。
　　不远处，骑士团的成员看到了那一闪而逝的雷光。
　　那是，侯爵阁下！
　　“这里有多少张守城弩？！”
　　“报告长官！一共16张！”
　　“每八张守城弩为一组！分散，然后想到巨蛇发射！”
　　“是！！！”
　　骑士团的成员接到命令，同时迅速的运转起来。
　　该求援的求援，该作战的作战。
　　每个人都井然有序，即便他们从来没有面对过魔物这样的恐怖生物。即便他们心存恐惧。
　　可是这一刻，他们也都尽力的克服了自己的恐惧。
　　天灾级别的魔物。
　　所有人都知道，如果不在这里将它拦截，那么，这只魔物所过之处将会是人间炼狱。
　　这里离首都太过于遥远，所以他们只能期待着边境的骑士团带着魔道炮前来支援。
　　可即便这里是离边境很近的城市，想要坚持到边境守军带来魔导炮来援助。
　　却也依旧是一个几乎不可能完成的任务。
　　(目前公开情报：正常的魔物在旧神战场诞生，但他们的生育率很低。而魔人虽然生育率有所提高，但是对比于人类来讲，生育率依旧很低下。不过相对应的，它们的数寿命悠久。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第228章 天灾魔物(3)
　　“咻咻咻！”
　　巨大的箭矢被守城弩所“发”“射”而出。
　　攻击向了那八首巨蛇！
　　随机！
　　那巨蛇的鳞片与守城弩，所发射而出的见识碰撞交互爆发，巨大的火花。
　　但这还没有完，虽然守城弩并非魔导炮，不过上面也附加，这强悍的进攻魔法碰见了目标，而后发生了剧烈的爆炸！
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　“吼！！！”
　　巨蛇发出惊叫八首看向四周，似乎是想要找到攻击自己的蝼蚁。
　　“守城弩不要停止！放！”
　　“咻咻咻！”
　　“放！！！”
　　“咻咻咻！”
　　守城弩，继续进攻着，同时，骑士团其余人也，使用弓弩或者是魔法远程进攻着那巨蛇！
　　然而，人类的攻击在这这怪物的面前，如同是搔痒一般！
　　巨蛇张开大口向下，所以城市内的人，便被一口吞入了腹中！
　　香醇，美味。
　　巨蛇，感觉到了这前所未有的美味。
　　红色的液体像是来自天国最纯粹的甘露。
　　柔软的肉体，刺激他的味蕾，想要再一次咀嚼！
　　“吼！！！”
　　“还要。”
　　“好吃！”
　　“还有很多！”
　　“吃掉！”
　　“吃掉！”
　　“把这些还在活动的都吃掉！”
　　八只舌头分别诉说着，同时他们向四周不断的扩散，将他们目光所及的人全部吃下！
　　克洛伊被倒塌的建筑物压在了身上，此时的她，甚至已经快要失去知觉。
　　她张开已经看不太清楚的双眼，看着那还在肆虐的魔物，看着逃窜的人们，一个又一个被吞入腹中。
　　这个是她第二次见证天灾魔物的强大。
　　第一次的时候，她在北部，那时的她只是一名二级骑士。
　　他们被魔物围攻，好不容易才逃了出来，却见识到了，令人绝望的恐怖力量。
　　而如今，七年的时间过去了。
　　她再一次直面天灾，直面的恐怖的魔物！
　　现在的自己成为了人类中的顶点，成为了特等骑士。
　　帝都离这里太远，即便是使用通讯魔法，等到阿卡捷琳娜公爵赶到的话，恐怕整个南部都已经遭殃了。
　　而边境的魔导炮部队赶过来，若是没有有力的地形的话，也无法对阵魔物造成致命的打击。
　　面对这样的怪物，人类太渺小了。
　　四周到处都是倒塌的房屋火焰，人们哭喊着，求饶着，但不管怎么样？他们都无法逃脱这恐怖生物的巨口。
　　一个又一个生命在自己的眼前流逝，克洛伊知道自己不是圣人，也没有力量去保护他们。
　　七年前，她还不过是蓝星上一个普普通通的人，害怕血，害怕打架。甚至跑个下楼取快递都头晕目眩。
　　那时候自己没有什么选择，只要老老实实做好普通人，管好自己的问题就好了。
　　然而，现在的她。她有能力 ，有肩膀上要承担的责任。
　　现在自己有能力去救助这些人，去帮助他们。
　　那么就在试一试吧。
　　“我……我需要从这里出去！那些守城弩也坚持不了多久！”
　　克洛伊使用了技能雷咒：天位，全身被雷霆所附着能力得到了大部分的提升。
　　她用力想要撑起自己的身体，从这废墟下爬出。
　　可是一次又一次的尝试，一次又一次的失败。
　　压在身上的岩石建筑如同是千金之重。让人根本没办法起身。
　　克洛伊累的气喘吁吁她开口问道：“系统有没有什么办法让我能从这里出去。”
　　而系统开口道：“抱歉啊，宿主检测到您身上的重物超出了系统能力范围无法对您进行支援。”
　　“那你有没有什么能力预支给我用一下？现在是紧急情况！”
　　系统：“抱歉宿主，雷咒.天位已经是能够激发您能力的最好手段了。”
　　克洛伊听着系统的话不免失落：“真的没有任何办法了吗？”
　　系统：“作为您的系统，我表示抱歉。但是真的没有办法为您提供援助。”
　　克洛伊听罢不由得一愣，随机如同是泄了气的皮球一样不在动弹。
　　她想要行动起来，她想要从这里出去，然后继续阻止外面的魔物。
　　可是，在这种情况下，自己根本没有办法从这废墟之中出来，又何谈之后的事情？
　　可，就在这个时候。不知道是哪里来的一个孩子。他全身脏兮兮的看起来年纪不大。
　　他发现克洛伊被压在底下只有一只手在外面。
　　于是跑了过来，想要将克洛伊拽出！
　　而克洛伊知道这个小孩的行为有多么的愚蠢，在这里，他随时都有可能被那巨蛇吞噬！
　　于是克洛伊大喝出声道：“小孩！快离开这里！赶紧走！”
　　可是，那个孩子却依旧拉着克洛伊的胳膊想要将她拽出来。
　　他一边大喊着叫克洛伊别放弃，而一边却用他那纤细的小手拽住自己奋力的向外拉着。
　　但很可惜。
　　这一切都毫无作用。
　　就连克洛伊使用自己的魔法提高身体的能力也都奈何不了这些岩石更何况是……
　　是这个小孩呢？
　　“小孩你快点离开这里！”
　　正当克洛伊打算骂走这个脑袋很轴的小孩之时。
　　白扇的声音传来。
　　“阁下！您在这里吗？！”
　　克洛伊一听是白扇的声音连忙开口道：“对，是我！”
　　白扇听到了克洛伊的声音，跑了过来而她的旁边还有刚刚被自己就出来半人半魔的少女。
　　克洛伊见到白扇有些惊喜，可当他看到被自己救出的半少女之时，心理咯噔一下。
　　克洛伊：“修尔和那些鸟嘴面具人呢？！”
　　白扇听着克洛伊问话手中搬运石块的动作停滞了一下。
　　“抱歉，阁下。他们被吃掉了。”
　　“什么？”
　　“我们遭受到了蛇首的攻击，修尔先生还有面具人被吞掉了。”
　　此时的克洛伊气的想要骂娘。
　　而事实克洛伊也是这么做的。
　　“她！m！d！”
　　那三个人可是重要的线索呀！
　　况且自己的精英团队两人失踪一人身亡。
　　如今，他们被那巨蛇一口吞下，连尸体没有留下！
　　正当白扇和那半魔少女正在费力的将石块从克洛伊的身上移开之时。
　　八首巨蛇，的一只蛇头看了过来！
　　猩红的眸子透露出了嗜血的神情，随机。
　　它张开了巨口冲向了克洛伊以及白扇等人。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第229章 抱歉宿主系统不是万能
　　巨大的蛇首迅速的向克洛伊等人袭来，而白扇也发现了对方！
　　情急之下，白扇将小男孩和那个半魔少女一起扔了出去。
　　而克洛伊见白扇不闪不避，于是焦急大大喊着：“白扇，你疯了吗？快躲开！”
　　而白扇并没有听从克洛伊的指挥。
　　她看着像自己以及克洛伊方向而来的巨蛇，开口说道：“阁下，您是家主，哪有部下在危难时刻舍弃家主而逃离的！”
　　“我一定会保护好您的！”
　　白扇一边说着，一边做好了防御的姿势，全身的魔力涌动起来。
　　而克洛伊，则是再次焦急的开口道：“你现在快点躲开！这是命令！！！”
　　可是，即便克洛伊如此。说着白扇却依旧不为所动。
　　“你！他！妈！怎么怎么倔！”
　　克洛伊不自觉抱起的粗口，自从当上了麦西家族的家主，她很久都没有这么骂过人了。
　　“雷咒，天位！”
　　雷电在身体上汇聚，她想要将身体抽离出去。
　　“白扇，你快！他！妈！给我躲开！”
　　可是，如今就算白扇改变主意想要躲开，却已经为时已晚。
　　巨大的蛇首已经到达了两人面前。
　　白扇持剑魔法加持，她勉强格挡住了蛇首的撞击。
　　然而！
　　白扇手中的剑却因为无法承受巨大的冲击而在一瞬间断裂开来！
　　“快点！白扇！快点离开！你！他！妈！给老子听话！你快点离开！我身上有这些碎石，它不一定会发现我！”
　　克洛伊说着想要将，这个舍己为人的好女孩“劝”走。
　　然而，克洛伊在这六年的时间内，已经和白扇建立了很好的感情。
　　每一次的相互扶持，每一次的互相调侃聊天。两人的关系已经发展到了胜似亲人一般的程度。
　　而且克洛伊更不知道是在这六年来，她肩上的责任，力量以及重担，早已经让她和眼前的白扇一般，成为了一名“舍己为人”的好人。
　　正当克洛伊欲在此开口之际巨蛇的头颅再一次袭击而来！
　　只不过它的目标并不是之前阻挡自己的白扇，而是被压在了废墟之中的克洛伊。
　　之前它的刚刚清醒过来。就有一个不要命的蝼蚁妄想挑战它。
　　随后，他迷迷糊糊地便被那些美味所吸引，吃了不少。
　　可是如今他清醒了过来，也发觉到了这些美味，其实也是分层次的。
　　就比如说现在这个被压在废墟之下的人，她身上所散发出来的香气，就不是刚才自己吃掉的其他家伙能够比拟的。
　　所以，如今的它，迫不及待想品尝一口绝顶美味中的绝顶美味。
　　以至于他甚至拒绝了另一个，往他嘴里跳的“食物”。
　　毕竟如果先吃了难吃的东西，再吃好吃的东西，那么前面的味道会影响后面的美味。
　　所以它闭上了自己嘴，用自己庞大又强壮的头颅将那个往自己嘴里跳的食物撞飞了出去。
　　随即看向了在巨石之下的克洛伊。
　　它的头颅凑了上去，贪婪的嗅着上面的味道。
　　美味。
　　如果说之前这些蝼蚁是天堂般的美味话，那么眼前的这个又是什么呢？！
　　‘好吃。’
　　‘吃了它。’
　　八只蛇首感觉都是相连的，因此另外七只也催促着这只蛇首赶紧将眼前的美味吞入腹中。
　　而那巨蛇也是这么做的，她张开了自己的大口眼看就要将克洛伊连同那些岩石，瓦砾一同吞下肚的时候。
　　白扇冲了过来，一把断剑，包含着巨大的魔力，直接刺入了巨蛇的猩红的眼睛。
　　“吼！！！！！”
　　剧烈的疼痛，引得另外七首也在痛苦的嘶吼着。
　　“蝼蚁！！！”
　　“好疼！！！”
　　“绝不饶恕杀了她，杀了她！！”
　　八首巨蛇怒吼着，强大的力量不断向外倾斜。
　　而之前本来以为自己已经死定了，克洛伊发现白扇又救了自己一次。
　　就发现这次那八首巨蛇竟然直接向白扇冲了过去！
　　克洛伊大叫一声不妙，同时利用自己的魔法在空中凝聚成了雷霆的长枪！
　　随即，一同向巨蛇发射而且！
　　然而，那巨蛇强大坚硬的鳞片根本就不是这些雷电长枪能够破除的！
　　因此，克洛伊只好大喊着快跑。
　　一边奋力的想要从这里挣脱而出。
　　“白扇！”
　　“醒醒！”
　　“跑！！！”
　　“快跑！！！”
　　可是！
　　此时的白单已经被巨蛇的八首团团围住。
　　无路可逃避，无可避。
　　随后，在克洛伊绝望的眼神之中，白扇的小小的身体被八只蛇首分别拆吃入腹！
　　“白扇！”
　　“白扇！”
　　而将，白单吃掉了八首巨蛇，眼神微眯，似乎在嘲讽着这一只蝼蚁，竟然敢伤害自己的身体一般。
　　克洛伊看着眼前的一切，她大吼着，想要从这些岩石之中挣脱而出！
　　同时，她的嘴中咒骂着发泄着自己的愤怒：“你！他！妈的！”
　　“你怎么敢！！！”
　　“我！艹！你！！！！妈！！！”
　　“系统我不管你怎么做！我现在！要出去，我要把它的头拧下来！”
　　愤怒，只有愤怒！
　　当着自己的面吃掉了自己的友人，部下，当着自己的面将人类吞下，随后还流露出嘲讽与享受的神情。
　　那个畜牲！！！
　　克洛伊一定要让对方付出代价！
　　而系统开口道：“实在抱歉，宿主。我没有办法帮您去除身上的重物。现在的也没有任何技能能够帮助您摆脱现在的困境。”
　　而克洛伊听罢却“你不是系统吗！是金手指！快点给我想出来一个办法！”
　　而系统沉默了片刻开口道：“抱歉，宿主……系统也……并非万能……”
　　克洛伊听着系统的话随机一愣。
　　什么意思？什么叫做系统并非万能？
　　它是想告诉自己，面对那样的天灾级别魔物，作为系统也束手无策吗？
　　但很快系统开口道：“但您放心，宿主即便我不能帮您打败这只天灾级别魔物，可是保护您的性命，本系统还是能做到的。”
　　而克洛伊沉默了，她看着被分食的白扇。
　　目光阴沉，冷冽。
　　自己，太弱了。
　　实在是太弱了，以为有了一个系统就高枕无忧，以为有了一个金手指就可以万事大吉。
　　自己凭借系统站在顶点已经太久太久了。
　　可是她忘了这个世界上还有很多她战胜不了的存在。
　　有许多鸿沟是凭借着系统也无法逾越的天谴！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第230章 斩首(1)
　　眼看着白扇，已经被分食殆尽。
　　克洛伊的神色凌然，同时，雷咒.天位再次大盛！
　　她要从这里出去，她要撼动，扎在自己身上的万钧重物！而后！她要将那巨蛇碎尸万段！
　　可是！
　　太重了，已经损伤的肉体再加上重物让克洛伊根本没有办法从这巨石之中挣脱出来。
　　‘加油！克洛伊！’
　　‘加油！克洛伊！’
　　“啊！！！！”
　　“啊！！！！”
　　嘶吼之声伴随着雷霆。
　　紫色雷光汇聚凝实。
　　此时的克洛伊在无意之中尝试着突破自己的上限！
　　再突破名为雷咒.天位这个技能的上限！
　　她感觉到了自己的身躯异常疼痛，肌肉，在能量的刺激之下，迅速的膨胀甚至破裂！
　　可是，这些都已经无所谓了！她现在满脑子都想着活下去！想着将眼前的巨蛇斩杀！
　　很快，克洛伊全身破裂的细胞又开始重组，其中甚至还蕴含着雷霆之力！
　　而随之而来的便是疼痛钻心的疼痛！
　　像是，有无数个细小的生物，将自己全身的细胞全部割下，然后换成新的一般！
　　不光是肌肉，就连血脉，连血液，甚至连骨骼都开始更换破碎！
　　而后再进行重组！
　　系统看着克洛伊，这如同自杀一般的方式开口道：“宿主，请您不要再这样了。这种自杀的方法！您的身体会受不了的！”
　　“我已经预支给您预支了一次使用传送魔法阵的机会。这样的高级魔法阵足够你从这里直接传送距离这里数十公里外的城市了！”
　　“宿主快使用离开这里吧！失败的话！您会死的！”
　　然而，克洛伊像是没有听见自己家系统的话语，一般她依旧嘶吼着！
　　就像是一个，被困住的野兽。即便知道自己抗争会深死的命运，但依旧无所畏惧一般。
　　“啊！！！！”
　　八头巨蛇看向了克洛伊，此时的她在这巨蛇的眼前变得更加的美味。
　　香气肆意，即便他们屏住呼吸，可是那香味就像是用小锤子敲开了他们的鼻腔一般让他们无法忽视！
　　美味！
　　香！
　　八首巨蛇，都快要馋的流出口水来了。
　　随后，它迫不及待的想克洛伊冲了过去！
　　它想要咬住克洛一个头颅，然后慢慢的将它吃掉，这样的美味一口吞掉，太过于浪费！
　　系统见那蛇头已经向克洛伊冲了过来！
　　随机它焦急，疯狂的提醒着克洛伊：“快使用传送魔法！快使用传送魔法！宿主！”
　　可是在这种紧要关头克洛伊依旧无视了对方的话。
　　克洛伊开口笑着同时对系统说道：‘你放心，我不会死的。我要把他们拔个头打成凝结’
　　系统：“宿主！你疯了！！！”
　　克洛伊不再管对方，看着已经冲过来的蛇首，她笑着嘴角满是鲜血。
　　眼睛，鼻子都是冒出瘆人的血液！
　　但这还没完，随以后克洛伊的全身就像是，爆炸开裂一般，整个人变成了一血人！
　　“啊！！！！”
　　克洛伊嘶吼着！
　　同时，克洛伊再一次用力压在她身体上的重物，竟然松动！
　　是的！仅仅是这一个缝隙，便足够她逃出去了！
　　克洛伊的手撑地，捡起了自己的剑刃。
　　身形化为雷光向着蛇首冲了过去！
　　别看从白扇身死到如今克洛伊重出像是很长时间！
　　但实际上，也才只过了一分钟罢了！
　　而克洛伊全身上下的细胞骨骼就在这一分钟之内重组。恢复可想而知会经历多么大的痛苦！
　　不过这一切都是值得的！
　　克洛伊的身体已经，发生了翻天覆地的变化！
　　如果说以前克洛伊只是按照系统给予的力量进行运用的话。那么，如今的克洛伊已经突破了系统给予自己的极限超越了人类的上限！
　　是的，靠着外力获得力量。终归不是自己的。
　　而只有脱离了对方，才有可能超越自己！
　　现在的克洛伊，全身在细胞重组之后，疼痛已过，她便感觉到自己的全身都在欢愉畅快。
　　身体的每一个细胞都蕴含着雷霆的力量！
　　(作者：你就是我异世界德雷神酱啊！狗头保命开玩笑。)
　　而系统惊讶地看着自己的宿主克洛伊所做的一切。
　　而这些也不由自主的让他回忆起了曾经自己服务过的宿主们。
　　那是来着遥远恒古的回忆，那是来自千年前的记忆。
　　自己曾经是……
　　但很快，不等系统感概。它就像是抽搐了一般。
　　同时控制不住的开口说道：“叮！恭喜苏主依靠自身的能力和意志，突破极限，领悟到新的技能！”
　　“雷咒.天位升级为服影.天位。”
　　“雷咒.天光升级为服影.天光。”
　　“……”
　　系统的声音在自己的耳中播报。
　　而克洛伊看着眼前的巨蛇！
　　如果说之前自己会被对方秒杀的话那么如今的克洛伊知道自己几遍战胜不了这巨蛇，可是她也有一战之力！
　　因此！带着一往无前之势！手中的服影.雷咒散发出的紫光远比之前更加纯粹！
　　“服影.天光！”
　　随即，克洛伊整个人化为闪电，甚至一瞬间，那只天灾级别魔物的眼中，都已经捕捉不到对方的身影！
　　随后！
　　噗呲！
　　一声！
　　克洛伊已经绕过了冲向他的蛇首，而刀刃已经架在了其中一只头颅的脖颈之处！
　　然而再怎么说也是天灾级别的魔物！
　　即便克洛伊已经脱胎换骨！
　　即便是这把剑刃比以前更加锋芒强大！
　　即使这种天灾级别仅仅是由人产生制造！
　　“吼！！！！”
　　据说嘶吼着，它甩动着自己的头颅想要从克洛伊的剑下逃离。
　　而巨蛇其他的头颅也迅速反应过来，向克洛伊进攻着！
　　然而，克洛伊怎么可能给予它这个机会呢？！
　　“在地狱里给这些被你吃掉的人赎罪吧！混蛋！！！”
　　又是一声怒吼，克洛伊加重了手中的力道！
　　“啊！！！！砍下来吧！！！”
　　“去死啊！！！”
　　“吼！！！！”
　　随后，只是紫色的雷光照耀了黑夜！
　　在骑士团。
　　不！
　　是在所有人惊骇震惊的目光之中！
　　象征着天灾的魔物！
　　那八首巨蛇其中的一只头颅被斩落在地！
　　鲜血迸射而出，怪物的头颈自躯体上缓缓分离，沿着镜面般的切口下落，掉落在地上！
　　随即，无尽的沉默是暴风雨前的宁静！欢呼！是的欢呼！
　　那道雷光无人不知，无人不晓！
　　那雷光是代表着帝国特等骑士！
　　代表着帝国麦西家族的最高领导者！
　　是的！
　　是他们的侯爵大人！将魔物的一直头颅斩下！
　　多么强大的力量啊！
　　多么美丽的雷光啊！
　　而这一切都给予了骑士团能更大的鼓舞！
　　天灾并非不可战胜！
　　即便没有魔导炮！
　　即便没有阿卡捷琳娜公爵！
　　可如今！人类凭借自己的力量也可以战胜这天灾！！！
　　血液如雨一般落下！
　　克洛伊扬着头颅，嘴角狞笑着看向那巨蛇！
　　表情看起来狰狞扭曲，像是一个从地狱中爬出来的恶鬼挑衅着对方！
　　而八手巨蛇由于失去了一只头颅也异常的愤怒，他嘶吼着想要再一次向克洛伊发起进攻！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第231章 斩首(2)
　　(嘿嘿，克洛伊的专属小篇章即将结束啦！能独自讨伐天灾魔物是很难的，下一卷的主场回归男主。他也终于过了成人礼要成为骑士啦！感谢各位一直以来的支持，我会努力提升自己把更好的故事带给大家。)
　　……
　　伴随着八首巨蛇的怒吼！
　　克洛伊毫无畏惧再一次化作雷光迎击而去！
　　在一旁的骑士团成员也开始了行动！
　　“所有人都有瞄准巨蛇的方向！”
　　“不管是魔法！还是箭矢！”
　　“放！”
　　“咻！！！”
　　“咻！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“守城弩！”
　　“放！！！”
　　骑士团长大喝着！
　　他的热血也已经被点燃！
　　人类能够击溃天灾！
　　这是他见证的属于人类的伟迹！
　　而那巨蛇一边要与克洛伊缠斗，而另一边，却又要忍受着那群蝼蚁对自己的攻击，一时间让他烦不胜烦！
　　一时之间巨蛇的数个蛇首疯狂的向四周发起了攻击！
　　吐息之处所有的生灵都被燃烧成灰，甚至惨叫都没有发出便已经失去了生命！
　　但几遍如此一众骑士依旧不曾退缩！
　　他们一边进攻着巨蛇，一边掩护这平民逃跑。
　　不过，这只巨蛇也不愧是天灾级别的魔物，他很快就将全部的力量，瞄准了克洛伊！
　　毕竟在它看来，克洛伊可以将他的头颅斩下，而其他的人只不过是挠挠痒痒或者是被捅了一刀的程度罢了！
　　真正危险的是那名着香气四溢的美味。
　　‘吃了她！’
　　‘一定要吃了她！！！’
　　打定主意，巨蛇剩下的七个头颅也都一起攻击向了克洛伊！
　　一起咬向了对方！
　　而克洛伊此时就那么立于空中，立于那巨蛇的面前！
　　如果说之前克洛伊是凭借雷霆短暂的浮在空中的话！
　　那么，如今克洛伊全身每一处细胞都蕴含着雷霆的威能，让她可以随时随地在空中飞舞！
　　见巨蛇的七首一同向着克洛伊袭击而来！
　　克洛伊身体雷光大盛！
　　之前是雷光在克洛伊身体周围的话，那么此刻的克洛伊就像是元素化了一般，她就是雷霆！
　　是的，此时的克洛伊全身都是雷霆之力！
　　随机服影.雷咒出鞘，斩向了那的怪物！
　　七首巨蛇见克洛伊打算与自己硬碰硬，猩红的眼眸满是嘲笑与讥讽。
　　“吼！！！！”
　　“啊！！！！”
　　“服影.一刹！”
　　下一瞬间！
　　巨蛇与克洛伊两者的魔法相互碰撞交融，随即爆炸开来！
　　漆黑的夜晚被这恐怖的魔力爆炸所照亮！
　　从要塞急忙赶来的魔导炮部队，看着眼前的情况他们的脚步不禁又加快了几分！
　　狂暴的能量掀起了阵阵烈风，向四周扩散开来。
　　惊天动地的轰鸣声爆发着，恐怖的气浪铺天盖地的席卷着，周遭的一切事物
　　城中的骑士团成员以及还没有撤离人都被这样的恐怖气场咋波及，崩飞了出去，但是他们却依旧动兴奋！
　　因为，随着魔力的爆炸的结束。他们所有人都看到了真正的奇迹！
　　鲜血迸射而出，怪物的头颈自躯体上缓缓分离，掉落在地面！
　　发出来“砰！”的巨响！
　　烟尘四起，血雨弥漫在空中！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“侯爵阁下！！！”
　　“啊！！！！”
　　激动的声音从四面八方传来，骑士团的所有人。他们沐浴着血雨可却异常的的兴奋。
　　像是一群疯魔了一般的人们，但是不经历这样的事情，就永远不知道他们的激动以及劫后余生的喜悦。
　　克洛伊跪坐在巨蛇的身体旁。
　　刚刚的战斗，那个小男孩和半魔少女不知道是否被波及到，不知是生是死。
　　她看向四周，看着四周的惨状喃喃道：“对不起，如果我再快一些，我再强一点的话，就可以救你们了。”
　　“对不起，白扇，千亿，何严，修尔……”
　　“对不起，都是我的错的。”
　　克洛伊跪倒在地上，她的身体还在不自觉的向外散发着雷电。
　　血雨打在了她的身上，而骑士团的人也开始了搜救工作。
　　这里还有平民需要保护。
　　这座城经历了太多的摧残。
　　城外不远处，一名鸟嘴面具人看着在城内被斩首倒下的天灾魔物，先是发出一声惊叹随即。不紧不慢的记录道。
　　“一号实验品，代号八岐大蛇ss级天灾魔物现在确认实验终止。”
　　“实验终止理由，实验品确认死亡。”
　　“现在汇报实验品的实验成果。”
　　“实验品肉体力量已经可以与天灾级别魔物媲美，但是他并没有展示出极高的智慧。同时。他没有足够的魔力进行攻击，不会释放任何技能。”
　　“因此，实验题一号的生产培育方向并没有问题，但是魔法培育方向需要更改。”
　　“另外还有一点，人类之中出现了除了阿卡捷琳娜公爵之外另一名可以斩杀天灾魔物的人。”
　　“我们锁定了她的身份，她是帝国麦西.克洛伊侯爵。将此人列为超越者名单需要进行提防。”
　　“那么此次汇报结束。”
　　……
　　特拉肯因之旅结束而后，骑士团就入了城镇中救助的居民，将所有有关人员绳之以法。
　　在特拉肯因戒烟所的地下发现了巨大的制烟厂，同时里面还有几十吨烟品没有销售或者是运输。
　　而作为此次行动的主角，克洛伊也毫无疑问成为了人民英雄。
　　尤其是她凭借人类之躯斩杀天灾魔物的事迹，在骑士团，在百姓之中广为流传。
　　甚至克洛伊也引起了希娅的注意，毕竟在原著之中，能够斩杀天灾级别魔物的人只有两名，一名是男主纳迪亚，而另一名则是圣雷纳.弗洛汀。
　　是的，就连原著之中的剑圣阿斯贝都没有斩杀过天灾魔物的战绩。
　　所以，虽然说剧情已经被自己魔改的稀里糊涂，可是希娅却对克洛伊产生了好奇。
　　还有一件事情就是希娅已经派人去寻找圣女。
　　由于原著中并没有烟这件事情，所以圣女平安从乡下到了帝都任职。
　　可是如今，烟泛滥各地出入进行严格管制。所以，希娅很担心圣女埃里克希没有办法来到首都，这样的话那么自己到时候去哪找人？
　　所以，希娅却也管不了那么多了。
　　为了避免以后两眼一摸瞎的局面。
　　希娅打算让那个可怜的乡下女孩提前接受圣女的身份帮助自己抑制身体上的诅咒。
　　自己的时间，并不算多，所以除了找遗物之外，圣女的事情也是也是重中之重。
　　只有双管齐下，哪个好使，哪个上。这才能有所保证。
　　至于以前说什么不想让小孩子为了自己和诅咒拼命的事情。
　　呵呵，笑话。
　　圣女不为诅咒拼命。那么自己一个使劲，兴许整个世界就要陪葬。
　　但话说回来，圣女埃里克希并不好找。并非是自己想找就能找的到的。
　　她是平民没有姓氏，原著说她在乡下，却也没有告诉自己是那个乡下。或者是是自己看到了没记住也有可能。
　　可是，帝国那么多个乡下。
　　再加上烟的事情，那么多叫埃里克希的人。
　　所以希娅的命令无异于第二个大海捞针的计划。
　　一周后。
　　法蒂玛帝国皇宫后花园。
　　欧仁.狄奥多拉，正坐在贵妇椅上。
　　她的面前放着红茶以及各种各样的甜点。
　　一个小巧玲珑的杯子里盛着浅红色且清澈见底的‘‘颜料’’。闻一闻，一阵阵清香扑鼻而来，令人沁人心脾。用手摸一摸杯子，一股暖流瞬间流向心底。
　　欧仁.狄奥多拉两人所饮用的正是名为四十的饮品。
　　尝一尝，像清泉似的流到你的嘴里，触到你的味蕾，仿佛置身在奇妙的大自然中，听流水潺潺，把你带到心驰神往的地方。
　　而糕点则是精致的草莓蛋糕。
　　用勺子轻轻挖下一块带着草莓奶油的蛋糕，放入口中，根本不用嚼，含在口中一会儿就化掉了，唇齿间留下一丝淡淡的清香。细细回味，奶油浓浓的气息回旋在口中，甜甜的，香香的。
　　欧仁.狄奥多拉对甜品兴致缺缺。
　　而女“烟商”埃里克希正坐在她的对面。
　　女“烟商”埃里克希长相柔美，只是她用眼罩将自己的眼睛蒙住。
　　不过，从她将茶杯放进嘴边饮用以及毫不影响的吃着甜点。便可以得知这个眼罩即便是遮挡了她的视线却也没有多大的影响。
　　自从法蒂玛帝国女皇欧仁.狄奥多拉与女“烟商”埃里克希达成了协议之后。
　　欧仁.狄奥多拉就邀请埃里克希入住了皇宫。
　　两人倒也没有多在一起呆时间长，只不过平时一起喝喝茶溜溜弯。
　　这样倒像是闺中密友的相处方式。
　　而此时，欧仁.狄奥多拉见埃里克希正吃的开心，一勺一勺的挖着蛋糕。
　　时不时的还会塞进嘴里一块马卡龙。
　　露出满意的微笑，就像是喜爱甜食的可爱女孩。
　　见状欧仁.狄奥多拉开口道：“埃里克希，最近我好像听到了一些有趣的传闻。”
　　而埃里克希听罢将口中的甜品咽下随机才开口道：“哦？能入您的耳朵，那应该是很有趣的东西。方便说来听听吗？”
　　欧仁.狄奥多拉说道：“也没什么，不过传言有些离谱，他们在说人造魔物……”
　　“呵呵……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第232章 玩弄生灵
　　(沅依不会洗白大家可以放心食用。新一卷开始了，acclate会努力为大家带来更好的故事。)
　　……
　　千万绿叶遮掩着映着阳光皇室花园，丝缕阳光撒进，照在那惹人怜爱的花上，露珠反射着阳光，让这座皇室花园显得更加高贵迷人。
　　园里又充满了生机，郁郁葱葱的树上停满了鸟儿、鸽子……它们叽叽喳喳地叫着，花园里真热闹啊，处处都是鸟语花香。
　　可是，在这样美好的应该充斥着欢声笑语的世界内。欧仁.狄奥多拉以及埃里克希，谈话却令人毛骨悚然。
　　“啊，人造魔物嘛。看来您调查我调查的很全面呢。我藏的这么深您居然直接找到了我。看来，我应该在把尾巴处理干净一些。”
　　埃里克希笑着，嘴角勾起她的薄唇微微勾起，语音轻柔，在阳光以及四周环境的烘托之下，竟然产生了几分神圣，柔美之感。
　　她看起来很是柔弱，能够激发人的保护欲。
　　可是，她的外表却又太有诱惑力，想要勾引任何人一亲芳泽。
　　诱人的美，和圣神不可亵玩的美结合在了一起，却是没有一点的突兀，反而十分融洽。
　　然而，女帝欧仁.狄奥多拉的美貌也不曾多让。
　　相比于埃里克希，她同样美丽。
　　只不过，欧仁.狄奥多拉的身上散发出来的是野性与疯狂的美感。
　　(作者：我想当她的皇夫。)
　　两人在一起就像是灰狼与白兔的对比。但不可否认的是，萝卜白菜各有所爱。
　　疯批美人和娇弱少女都有人追捧喜爱。
　　此时欧仁.狄奥多拉开口说道：“我也并没有如何调查你，只不过帝国那边似乎出了一些状况。”
　　顿了顿她接着说到：“本该被阻挡于北部的天灾魔物竟然突然出现在了帝国领土的最南端。”
　　“而且，距离罗斯帝国又仅仅只隔了一个帝国边境要塞而已。”
　　“你可能不太清楚。不过，现在整个大陆都很关注这个世间。毕竟，那可是天灾的魔物啊。这一次出现在了帝国的领土，那么，下一次呢？会不会出现在自己的国家。”
　　“或者是，自己所居住的城市？自己的身边？”
　　“因此，只要是有心人。一查便能得出结论，这些魔物和烟贩子有关系。”
　　说着，欧仁.狄奥多拉看向了埃里克希，她的眼神中包含着兴趣，包涵着兴奋，又包含着一些说不清道不明的情绪。
　　而她不知道的是，自己如今的表情看起来多么的疯狂。
　　疯狂的美感。
　　埃里克希没有犹豫 大大方方的承认了自己的行为随机薄唇微动开口说道：“天灾级别的魔物嘛……你说的是，那些东西确实和我有关。”
　　“不过，那根本算不上这天灾。只是，残次品罢了。”
　　埃里克希话语平淡，仿佛是再叙述一件及其平常的事情一般。
　　可是，她们谈论的对象是什么？！
　　她们所谈论的对象是天灾的魔物！
　　是人类无法企及的怪物！
　　是随随便便便，可以让整个地表摧毁的恐怖的生物！
　　是千百年来，人类仅仅能依靠阿卡捷琳娜公爵的庇护才能够在其手中存活下来的魔物！
　　然而，就是这样的一个魔物，就是这样一个在帝国造成了极大损失的天灾魔物。
　　在埃里克希的口中就像是一个随意可以丢弃的普通物品一样。
　　没有任何的特殊，甚至还被认为是一个上不了台面的“劣质产品”。
　　欧仁.狄奥多拉被埃里克希的话语所吸引，她脸上的笑容更加的浓郁。
　　“只是残次品吗？”
　　埃里克希点了点：“啊，只是残次品罢了。就算肉体的力量已经成为。甚至是，超越了天灾级。可是，内在的魔力却干瘪的可怜。”
　　“那只魔物完全配不上天灾之名，嗯……至少我看来是这样的。”
　　欧仁.狄奥多拉听罢开口问道：“那么，如此重要的实验品丢失死亡？对你们没有影响吗？”
　　埃里克希：“当然……”
　　不过很快，埃里克希话锋一转：“不会有任何影响，作为第一只天灾魔物的试验品，已经是半废弃的状态。之所以运到总部以外的地方，就是为了让它发光发热呀。”
　　“一方面，它会帮我毁掉一些被端掉的制烟地。而另一方面，我也可以看一看我们的研究究竟能有多大的成效。”
　　“怎么说呢。本来我还以为这个魔物会闹出多大的动静？但没想到的是，它刚刚出现就被人斩杀了。”
　　“真是残忍的，连自己的部下也要抛弃嘛。”
　　欧仁.狄奥多拉一边说着一边从自己带的口袋中拿出了一叠纸张。
　　图片上面的人是废墟之中发现的。
　　被某种神秘的生物抱住脸，整张脸，而它们的腹部已经破了一个大洞。
　　“这也是人造魔物的一种？”
　　埃里克希“看向”“照片”随后开口道：“啊，这确实是人造魔物的一种，不过并不是我掌握的全部。”
　　一边说着埃里克希向后一靠，拿起了自己眼睛的红茶喝了一口。
　　“这是孵化技术，人为的制造魔物的幼虫之后，以人类为载体，让幼虫在人类的身体里孵化而出。”
　　“这样魔物就可以继承人类有的特殊能力。”
　　欧仁.狄奥多拉有些不解随机开口问道：“什么特殊能力？”
　　“繁衍。”
　　“繁衍？这算什么？”
　　欧仁.狄奥多拉一边说着一边摆了摆手，她并不觉得繁衍算是一种特殊的能力。
　　而埃里克希却接着说道：“每一只动物都有交，配期。而只有在这个时候他们才会受孕繁衍。”
　　“而人类不一样，24小时从老到少无论什么时候，都可以进行交，，，配行为。”
　　“虫子魔物是魔物中繁衍速度最快的生物之一，可是它们也受到交，配期的干扰。”
　　“可如果将人类的基因和虫子魔物的基因结合的话，就会诞生出来，抑制繁衍速度极快的恐怖军队。”
　　欧仁.狄奥多拉微微一愣，如果一开始对方只是制烟的话，那么她还觉这样的人就算是要报复人类也只不过是口中说一说罢了。
　　烟虽然破坏人体，可是依旧能活命。
　　而现在她不得不再一次认识眼前这名少女。
　　她看起来并不疯狂，甚至有些神圣。娇弱的样子，就像是谁家养的可爱小动物。
　　欧仁.狄奥多拉一直自诩标榜着自己才是疯子。
　　可是……
　　眼前的少女！
　　不是比自己还要疯狂的变态嘛！
　　一想到此处欧仁.狄奥多拉不自觉的笑了笑：“疯子，你才是疯子！你是我目前为止见过的最疯狂，最邪恶的人！”
　　然而，埃里克希没有在意对方的评价。淡淡的开口道：“那么，谢谢夸奖了。”
　　一边说着埃里克希将自己面前的红茶一饮而尽。
　　到时间了，她要暂时的离开。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第233章 足以挑战阿卡捷琳娜
　　(不好意思，最近灵感枯竭，半天拿不出来一个字。我先缓缓慢点更新哈。)
　　……
　　一想到此处欧仁.狄奥多拉不自觉的笑了笑：“疯子，你才是疯子！你是我目前为止见过的最疯狂，最邪恶的人！”
　　然而，埃里克希没有在意对方的评价，不置可否的笑了笑。
　　随后淡淡的开口道：“那么，谢谢夸奖了。”
　　一边说着埃里克希将自己面前的红茶一饮而尽。
　　说起来四十的味道有些像自己在蓝星之时的一众饮品，因此从第一次尝到这个味道的时候埃里克希就很喜欢。
　　不过，很遗憾，到时间了，她要暂时的离开。
　　“等等！”
　　欧仁.狄奥多拉叫住了对方，随机开口道：“我有些好奇，你到底从那些人的手中得到了什么权柄？”
　　埃里克希听罢微微一怔，随机她转过身来看向了欧仁.狄奥多拉。
　　“如果说您从那些人身上得到的权柄是外弄他人精神，心灵的能力的话。”
　　“那么我得到的就是玩弄生灵的权柄呢。”
　　欧仁.狄奥多拉听罢微微一愣，随机才笑着说道：“真是，看起来又圣洁有邪恶的疯子呢。”
　　“呵呵。”
　　埃里克希轻笑了一声，她的笑容像是被打上了光芒一般。
　　花园内的蝴蝶，鸟儿在她的身边盘旋，飞舞。
　　美丽的不可方物。
　　“现在我有事情要去处理，那么回头见了。陛下。”
　　话落，光芒落下。埃里克希的身影已经消失在了原地。
　　而刚刚还围绕她的蝴蝶和鸟儿就像是被剥离了生命一般，失去了原本的色彩变成灰色死去了。
　　欧仁.狄奥多拉也见怪不怪，她对一旁的侍女说道：“朕回书房了，把这里收拾一下再走吧。”
　　“至于那些动物的尸体，找人埋了。”
　　“是，陛下。”
　　……
　　在纳迪亚的那场骚乱的成人礼之后。
　　与纳迪亚同年级的学生们都陆陆续续的开始举办成人礼。
　　不过，鉴于上一次纳迪亚狩猎时发生的惨状。烟贩子的行径也越发猖獗。
　　人造的魔物，一切的一切都如同是阴霾一般笼罩着整个帝国。
　　因此为了确保家族继承人的安全，也为了防止再次出现特殊事件。
　　这一次，很多贵族都取消了狩猎这一环节。仅仅是在自己家族的宴会厅举办宴会。
　　而帝国南部传来的消息也无异于是让整个帝国的高层为之震动！
　　南部都发生了些什么呢？
　　有的是，烟贩子控制整个城市的暴行！
　　有的是以人为实验品制造魔物的恶意！
　　更有以，不知名的手段制造出天灾级别魔物的罪恶行为！
　　一切的一切都在述说着，都该告知着帝国乃至全大陆的人！
　　烟贩子已经触及到了整片大陆的根本！
　　烟！
　　必需除！
　　所有烟贩子！
　　以及为其提供保护伞的官员，国家都要得到应有的审判！
　　……
　　塔尼亚帝国北部。
　　塔尼亚帝国北部是一个风景优美，拥有着安静祥和，民风淳朴的异国风情的地方。
　　由于工业 魔法对比南部不是很发达，很多地方还处于原始状态，但是在这美好的外表下，隐藏着的是你无法想象到的黑暗。
　　因为这里充斥着罪恶和死亡的气息，赌博，很多的罪犯都会逃到这里进行躲避。
　　而塔尼亚帝国治理不佳，再加上国王国王软弱昏庸。
　　因此，整个北部一直没有得到妥善的处理。
　　所以，这里有很多人一辈子都接触不到的黑暗在这里全部都存在，稀疏平常。
　　在这里绑架，敲诈，勒索，拐卖几乎每天都在上演。
　　也是全大陆离黄赌烟最近的地方。
　　在这里的每一座山头都可能存在着不同的武力，就像一个分裂的军阀割据的局面。
　　他们随时可能会因为各自的利益发生冲突。
　　在这里的街道上随时都可能发生战争，刀剑无眼。
　　甚至有的人只能目睹自己的财产被打劫一空，却不敢有任何的怨言。
　　在塔尼亚帝国北部一处地方住的全部都是难民，被称为“老街”，这里的人们每天都生活在恐惧之中，因为他们也不知道那些歹徒什么时候就会过来。
　　也正是因为这样的环境，导致法律在这里不过是一纸空文，谁的力量强，就拥有绝对的话语权，反之你只能被别人打压。甚至在这片地区一些黑暗的交易也丝毫不掩饰。
　　因此女“烟商”埃里克希将这里作为了烟贩子们的总部！
　　而在这里，每年会有几百万吨的烟生产而出，向各国流通！
　　塔尼亚帝国北部。
　　庄园隐蔽在绿树繁花之中，临近湖泊，欧式的古建筑风格赋予了它童话一般的色彩。
　　气势恢宏的圆顶，宛如无尽的苍穹，墙壁上精致的雕花，高贵的立柱，都彰显着着庄园的设计品位以及其主人的何等财富！
　　庄园以律所为主，突出了他的精品，各类的灌木上鱼，白色的房屋耸立在了绿树之中。美丽，贴近自然。
　　四周都由魔法道具进行保护，如果将这些屏障打开，甚至能够阻挡军队的进攻。
　　而这个私人庄园便是烟贩子们的总部。
　　埃里克希，来到了这里。
　　而她刚刚出现，便有鸟嘴面具人等在了一旁。
　　随机恭敬的行礼道：“大人，您来了。”
　　只不过这个鸟嘴面具人和克罗伊等人在帝国境内见到的并不相同。
　　他身上的装饰华贵，全身的衣着材料用的是特殊魔法材质。
　　而这样高强度的衣物，其韧性甚至可以抵挡住二级骑士的全力攻击。
　　“嗯。”
　　埃里克希点了点头随即开口道：“杜慧欣，听说实验出了一些问题？”
　　听到埃里克希的话，鸟嘴面具人，不应该说是杜慧欣他点了点头。
　　“是的，大人。关于第十七实验体，出了一些问题。”
　　“哦？怎么了吗？说来听听。”
　　一边说着女埃里克希向着实验室的方向走去。而杜慧欣也紧随其后。
　　一路上有不少鸟嘴面具人正在交谈着什么，或者进行实验，而当他们见到了埃里克希的时候，也都停下了手头的工作，将头颅低下，恭敬的行礼。
　　埃里克希道：“该忙就去忙吧，不要在意我。”
　　“是，大人。”
　　埃里克希一边说着同时接着向前走去。
　　很快，两人就进入了一个巨大的空间之内。
　　而这里简直就不像是这个世界应有的场景。
　　数百名实验人员围绕着一个巨大的容器仓。
　　那容器近乎有百米之高。要数十人合抱，才能够将其围住。
　　而那实验舱中充斥着不明的液体，里面有一只蜷缩着的巨型怪物。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第234章 墓园
　　培养液之中，蜷缩着怪物。
　　那是一只形态模糊的有着类人形轮廓的怪物，长着章鱼般的巨大脑袋，脸上布满了数量未知的触手，身躯似橡胶一样的质地且覆盖着鳞片，前肢和后腿上都长有爪子，背后有一对长而狭窄的翅膀。
　　而这，便是十七号实验体代号：克苏鲁。
　　“大人，十七号实验体的生命特征虽然稳定，但是他的魔法忽高忽低。”
　　“这样下去的话，恐怕会爆体而亡，而爆炸产生的范围会将这一带全部夷为平地。”
　　埃里克希接过一名鸟嘴面具递过来的报告。随后，仔细的翻阅，查看。
　　埃里克希不敢有任何的马虎，大意。
　　这些都是她的“孩子”，是她复仇的“资本”。
　　为了达到目的，这些“孩子”都要是最完美的存在！
　　埃里克希焦急地翻阅着手中的报告，但很快。埃里克希眸子中闪过了一丝惊讶随机开口道：“没有失败，反而这是另一种成功。”
　　“你们所有人做的都很好，我们开创出了新的生命形式，这是要比魔物更加强大的生命能力。”
　　“只要将这个作品完善，那么他就会强大到连天灾都望尘莫及！他会强大的到足以与阿卡捷琳娜一较高下！”
　　埃里克希的话语一出，在场的所有鸟嘴面具人都是一愣。
　　随即爆发出了惊天的欢呼之声！
　　成功了！？
　　真的成功了！？
　　以为是生命进程出了错误，但没想到误打误撞竟然制造出了更加强大的生命个体！
　　一开始还在沉默萎靡的众人也来了兴致。
　　而埃里克希同样投入了研究之中。
　　不管多久，她都一定要把这个作品完成！
　　她有预感，如果这个孩子被制造出来，那么她的复仇就会更加的顺利。
　　视线回转，时间倒流。
　　帝国首都，麦西侯爵府墓园。如今，已是黑夜。
　　白天，这里举办了隆重的葬礼，参加的便是在此次牺牲的麦西公爵府骑士们。
　　那个场景很是混乱。
　　妇女孩童的哭泣。
　　一切的一切都揪着，触动着克洛伊的内心。
　　一个个家庭，一声声的痛哭，是亲人的离别，也是，他们接受了现实的残酷。
　　而入夜克洛伊再一次站在了墓碑之前。
　　上学月高挂在半空之中，幽幽的银光，斜斜的照亮了冰冷的石碑。
　　聆听着凄凉的风，像是远处传来的琴声，寂寞低语。
　　克洛伊站在了墓碑之前，同时向地面倒了一杯酒。
　　“你们都是好样的，是麦西家族，是整个帝国的骄傲。”
　　“你们放心，你们的仇敌我已经手刃。”
　　“你们的家人会得到最妥善的照顾。”
　　“再一次感谢你们与我一同出生入死，我会永远记住你们的牺牲。”
　　克洛伊一边说着一边自顾自的将酒倒在了地上。
　　这一战，由于天灾魔物的出现，伤亡太过于严重。
　　甚至好多人被巨蛇吞噬，遗体都找不到了，因此只能用衣冠冢代替。
　　将这些牺牲人员的名单刻在了巨大的墓碑上，而后将其放置在了麦西家族的墓园。
　　“安琪，壮展。你们两个不是也要说些什么嘛？去吧！”
　　克洛伊拍了拍男孩以及少女的肩膀。
　　男孩儿是当初那名想要救助克洛伊的孩子，而那名少女则是被实验后的半魔的少女。
　　特拉肯因事件之后，很多的孩子无家可归，很多的人流离失所，而这两个孩子父母早已经死亡。
　　克洛伊念在他们两个是白扇救下的。
　　而他们两个也曾经想要帮助自己，于是就带回了麦西家族。
　　那个男孩还好说一些，不过那个少女如果没有自己的话，她恐怕早就被人当成怪物杀死，或者是被关起来进行研究了。
　　而且即便是现在被自己带回来。也依旧有不少人想要将她从自己这里带走进行实验研究。
　　不过当然，克洛伊都一一拒绝。
　　只不过迫于无奈，克洛伊每周也必须将少女的血液提供给对方。
　　对此克洛伊也暂用而少女也表示理解。
　　毕竟一半人类一半魔物，而且这个少女身上也体现着那些烟贩子的技术还能够生活在阳光之下，不被抓起来切片研究就已经很不错了。
　　被克洛伊拍了拍肩膀。
　　少女和男孩上前一步。
　　祭拜着拯救他们的骑士们。
　　风吹过墓园，克洛伊看着那墓碑出神。
　　半晌，缓缓的开口道：“我……会变得更强。将所有的烟贩子绳之以法。”
　　“将这些不拿人命当回事的魔鬼全部杀死。”
　　“一个不留。”
　　待克洛伊回到侯爵府之后，她也迎来了几名特殊的客人。
　　本来她是很忙的，因为又有很多探子报告说发现了疑似大型制烟场所的地方。
　　她忙着处理这些报告，派人去考察。
　　可是却又不得不抽出时间来见见对方。
　　因为来者正是阿卡捷琳娜公爵。而跟随她一起的还有纳迪亚以及阿斯贝。
　　克洛伊一回来，便得知了阿卡捷琳娜公爵前来拜访的消息。
　　如今，是晚上6点多，按理来说这个时间前来拜访是非常不妥当的。
　　但克洛伊思索了片刻也就释然了，毕竟在她的印象中这六年来希娅公爵是一个不太注重贵族理解的家伙。
　　当然，自己也一样就是了。
　　不过，对于希娅的拜访。克洛伊还是有些疑惑。
　　本来她想着还要去处理一些事情，但没想到阿卡捷琳娜公爵居然来亲自拜访。
　　那位公爵殿下不是向来不问世事嘛？找自己来干什么？
　　额……也不能这么埋汰人家，毕竟守着北部一守就是几百年，让她享几年清福也是应该的。
　　于是克洛伊只好把工作先放在一边，当做给自己放假了。
　　毕竟，在蓝星。
　　就算是996，007也不像现在自己这么累。
　　每日都有“生死危机”，果然是“高处不胜寒哈”。
　　‘也好，就当是休息一下，和人聊聊吧。’
　　这么思索着克洛伊看向管家开口道：“那么就麻烦告诉公爵殿下稍微等一会儿，我马上来。”
　　一边说着克洛伊走向了自己的寝室，她不能穿着现在这身衣服去见客人。虽然不注意，可是起码的服装尊重还是要有的。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第235章 毕业
　　克洛伊不好让希娅等人久等。
　　因此，不一会的功夫，克洛伊就已经换上了一身新的骑士服。
　　随后，将克洛伊在侍女们的帮助之下。
　　将自己的仪容仪表收拾得体后才去会客厅去接待希娅等人。
　　而她一系列的举动也并没有花费太久的时间。
　　克洛伊刚到会客厅，就看见了坐在沙发上的希娅等人。
　　见到了许久未见的老熟人。
　　克洛伊心中的阴霾似乎是消散了不少。
　　随机，来到了众人的面前开口道：“啊，好久不见了，各位。”
　　克洛伊看着希娅等人打了招呼道。
　　希娅道：“啊，你好啊。麦西.侯爵。”
　　“好久不见，阿卡捷琳娜殿下。”
　　“好久不见，纳迪亚殿下，阿斯贝。”
　　“克洛伊姐姐，听说这一次在南部，你遇到了天灾的魔物，不知道有没有受伤？现在感觉怎么样了？”
　　纳迪亚被希娅带的这几年，似乎是有些忘记了丹尼尔曾经苦口佛心的礼仪教学。
　　忘记了应该有的规矩和礼节，关切的看向克洛伊直接问道。
　　当然克洛伊是不会在意的，因为她连很多礼节都不知道。
　　她和希娅一样半路出家。
　　要不是自己的管家说侯爵府的家主不能不会社交礼仪。
　　克洛伊连刀叉的理解都懒得学习。
　　而阿斯贝也关注着克洛伊，作为一起出生入死，一起教导纳迪亚的同伴，说是没有特殊的情感那是假的。
　　如果说纳迪亚是阿斯贝要效忠的对象拍在他心中的第一位的话。
　　那么克洛伊则算是自己的“挚友”也是很重要的人。
　　克洛伊听着自己“半个”徒弟的关心开口道：“身体已经没有什么大碍了，不过。唉，真是灾难呢！”
　　克洛伊一边说着一边拿起了管家为她准备的红茶。
　　虽然克洛伊对于遇到天灾魔物的过程轻描淡写。而纳迪亚不太理解天灾的概念。
　　可是阿斯贝以及希娅两人都明白这个代表着什么。
　　尤其是阿斯贝两世为人，其中一世还死在了北伐的路上，他更加了解，天灾魔物的恐怖！
　　“可惜的是，我带去的精英骑士团死了大半。”
　　说到这里克洛伊的语气凝重，显然克洛伊在对此事深感自责。
　　不过，克洛伊并没有向几人发泄自己的情绪而是开口道：“听说公爵殿下来找我，不知道是需要我做些什么呢？”
　　希娅听罢也没有兜圈子，她开门见山的问道：“克洛伊，其实我想了解一下，你是用什么办法杀死天灾魔物的呢？”
　　克洛伊看向希娅，她还是挺理解希娅为何如此问的，毕竟……原著中的只有两个人类杀死了天灾。
　　并且，他们斩杀天灾的名场面也都是在阿卡捷琳娜公爵死去之后才出现的。
　　因此，阿卡捷琳娜从出生到死亡，都没有见证过，人类不凭借任何魔法道具。
　　就仅仅凭自己的实力斩杀天灾的情况！
　　然而，自己却是在没有魔导炮的情况下。
　　凭借“自己”的力量斩杀天灾魔物，这对于阿卡捷琳娜公爵来说应该是一个新奇的情报吧。
　　当然了，克洛伊自然不可能告诉希娅自己是穿越过来的，同时还带着金手指：系统。
　　于是克洛伊只能避重就轻的说道：“就是，人在生死存亡的情况下突破自身吧。”
　　“毕竟在生死存亡之际，我就像是明悟了什么一样。”
　　希娅听着克洛伊的话，表情上带着些许疑惑。而阿斯贝更是不可置信的看向对方。
　　因为，阿斯贝知道，现在的自己已经和克洛伊相差很开远了。
　　‘奇怪，难道是因为我穿越到这里的原因吗？所以一系列的蝴蝶效应导致出现了另一名可以斩杀天灾魔物的强者？’
　　希娅将自己内心的想法压了下去，既然对方是那么说那自己也就只能当作是对方在生死瞬间的突破吧。
　　就这样。
　　两个老乡硬是没有相认。
　　随后希娅与克洛伊等人相互交流一段时间后，也就离开了。
　　而送走了希娅几人，克洛伊也从新开始了自己的工作。
　　……
　　时间一晃就过去了。
　　很快就是纳迪亚等人的毕业典礼。
　　其实，说是毕业典礼，但更像是一场聚会。
　　身穿魔法师法袍的魔法系学院，以及身穿骑士服的骑士学院们。
　　他们，在老师的表彰和其他低年级学生的祝福之下，完成了自己的毕业典礼。
　　从今天开始，他们所有人将会正式被当做成年人对待，正式的进入社会进行工作。
　　但可惜的是，因为烟的原因，这一届的毕业生似乎缺少了一些熟悉的身影。
　　其实，很多的学生也受到烟的影响。
　　就像是被隔离在戒烟所的威尔他就是一个典型的例子。
　　熟悉的毕业生们站在一起，相互探讨自己的未来。
　　因为，一旦离开了这里。来自天南海北的同学就要各奔东西了。
　　艾莲站在纳迪亚的旁边。
　　开口的问道：“皇兄，接下来打算做一些什么事情啊？”
　　成人礼之后，艾莲和纳迪亚两人都已经被海柔尔封为公爵。
　　两人的领地也已经确认划分，目前两个人还在帝都，而领地则是交给了代理人管理。
　　其实，不少的贵族都是这样，他们如果在帝都方面任职的话，自己的领地就会交给代人打理。
　　这种工作的类型就像是现代的职业经理人，他们不是这个公司的持有人，但是却享受着公司持有人给予的权利，帮助对方打理一切事项。
　　纳迪亚看了一眼艾莲而后开口说道：“如果是我的话，我想进入骑士团。”
　　艾莲：“不会很危险吗？”
　　纳迪亚：“如果怕危险的话，什么都做不成。”
　　艾莲：“说起来也是。”
　　纳迪亚：“你呢？你打算做什么？”
　　艾莲：“我的话，我打算在皇姐身边做文书工作。如果混的好的话，还能当个宰相玩玩。我早就觉得那个岸边老头应该去休息了。哈哈。”
　　纳迪亚听罢不置可否， 艾莲很早就展现出来非常强的管理能力以及领导天赋。
　　如果不是自己那个人渣父亲死的早，恐怕现在当上皇帝的就不是海柔尔皇姐，而是艾莲了。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第236章 狮心骑士团
　　纳迪亚一边思索着一边开口道：“凡德罗呢？你以后打算？”
　　凡德罗听罢微微一顿随后说道：“我也应该和纳迪亚你一样进入骑士团吧！毕竟我们家族也算是骑士世家。”
　　“兴许和你会是在同一个骑士团呢？”
　　“如果，我们两个真的是一个骑士团。那么，到时候我当正团长，你当副团长。”
　　凡德罗：“哦，呵呵，那到时候我一定把你扔在战场上，然后你死了，我就扶正。”
　　纳迪亚：“好小子，你的想法很危险呐，我要告你有谋害皇亲国戚的想法。”
　　“哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。”
　　就这样，这个毕业典礼没有校长煽情的讲话，没有同学代表慷慨激扬的罗嗦，甚至都没有每一个学期举行的期末宴会盛大。
　　只是简简单单的告别，只是相熟之人简简单单的聊天。
　　就这样，纳迪亚等人的学院生活终于画上了一个圆满的句号。
　　他们，正式毕业了。
　　但毕业并不代表着结束，只是人生新的开始。
　　他们有的会继承家族的事业，有的会在帝都打拼功绩。
　　但无论如何，他们的人生必将会精彩万分。毕竟一切都才刚刚开始。
　　从学院毕业之后，纳尼亚就成功的加入了狮心骑士团。
　　作为帝国前三的骑士团，同时也是守卫都城的顶尖力量，狮心骑士团在职战斗人员有超过15万人。
　　同时，每一名正式的骑士团成员都至少拥有三级骑士的实力。
　　而当代狮心骑士团团长米希尔.法尔伽，更是达到了特等骑士的水准。
　　帝国的精锐之尸，说是绝不为过。
　　不过现如今这位骑士团长有些头疼。
　　而原因就是……
　　上面居然要给他的骑士团里塞一个公爵进来？
　　天。
　　也不知道女帝海柔尔是怎么想的，也不知道那位，年纪轻轻的公爵殿下是怎么考虑的？
　　老老实实的在公爵府当一个闲散的公爵，他不好吗？
　　老老实实的当个文职人员，乖乖的被保护，他不香吗？
　　就算什么也不做，为老老实实当个“废物”，他不是现在年轻人的梦想吗？
　　这个好，什么人呐都！
　　自己的骑士团来了一个爵位，比自己还大的官。
　　这怎么管？
　　而且虽然自己是骑士团的团长，是个糙汉子，是个武将。
　　但是有的事情他也知道啊，来这的那个纳迪亚殿下是那个北部公爵从小带到大的。
　　那可是对对方及其在意的，据说是被阿卡捷琳娜公爵捧在手心里怕冻，着含在嘴里怕化了。
　　你说说就这样的超级皇亲，他怎么管？
　　韩婷说，对方是个超级天才，仅仅用了六年的时间刚刚成年就已经达到了一级骑士的水平。
　　如果不是因为烟的原因，今年如果举办的骑士大赛，那么胜者就是他了。
　　这样的天才，虽然说天分得天独厚，实力又强。不过说白了也新人而已。
　　哪个人不是心高气傲？不服管教，不听劝的？
　　自己敢管，人家听嘛？
　　一想到这里米希尔.法尔伽的老脸就抽抽了起来。
　　“啊不爱管了，不爱管。”
　　他正在考虑如何拒绝陛下，怎么把这个小公爵塞到别的地方。
　　而这个时候，有人传来消息麦西侯爵以及银虎骑士团团长有事情相商而谈论地点，竟然是在议会的小型的议事厅？
　　于是米希尔.法尔伽无奈只好暂时离开了自己的座位前往议会。
　　‘不会是因为禁烟令的原因吧？如果是这样的话，我不知道要吐出来多少兵给他们呢。’
　　‘那可都是有来无回的活计啊，这是不舍得。’
　　虽然这么思索着但是法尔伽也没有任何办法，他们是骑士，他们是军人。
　　所以就算再危险，他们也要一往无前。
　　走到了狮心骑士团训练场地，他便看到了一众训练的骑士们，其中有一人正在利用木剑尝试劈开岩石。
　　那个男人看起来年纪也并不是很大，一张剑眉星目的脸。
　　看上去很是帅气，但损毁他的英俊的是脸颊上有一道长长的疤痕，触目惊心。
　　赤裸上身的精壮肌肉，诉说着他的实力。
　　看到了他法尔伽的老脸一笑。
　　‘嘿嘿，我不想管，那就甩锅吧，让别人替我操心。’
　　这么想着法尔伽决定，把小公爵的锅甩给自己的下属。
　　“喂！红莲！”
　　法尔伽大声的叫着对方，而正在那里用木剑批石头的男人也听到了法尔伽的声音，于是转过身来。
　　他不紧不慢将剑放在了一旁，而后慢慢的走了过来。
　　“团长，你找我有事？”
　　法尔伽见状神秘兮兮的开口道：“红莲，我有一个好差事要交给你。”
　　红莲听罢微微一愣，他早就得知消息，好像是说麦西公爵和银虎骑士团团长与自家团长协商了很多次。
　　于是红莲本来死鱼一般的眼睛突然来了性质开口问道：“是您决定要将我派遣出去参与戒烟的任务嘛。”
　　“您放心，我保证完成任务。”
　　而法尔伽微微一愣。
　　随机，知道是自家下属会错了意思，说道：“不是这件事情，你也知道狮心骑士团是用来保护都城以及周边，一般情况下不能调动。”
　　“雷纳.弗洛汀公爵支援北部的时候已经抽调走了很多人。因此，现在关于骑士团团调配的事情还在商讨之中。”
　　“哦这样啊。”
　　一听不是自己所想的一样，红莲先是一怔随机开口问道。
　　“那么团长，请问我的任务是？”
　　随后法尔伽开口道：“这个任务可是要比你去捉拿烟贩子更加的重要呢。”
　　红莲听罢 眼睛又是一亮。
　　真的想象这个已经到达特殊一级骑士的成年的家伙居然还会流露出这样的神色。
　　“放心吧，长官，我保证完成任务。”
　　法尔伽见红莲已经答应了下来，随机拍了拍对方的肩膀：“好！很有魄力！那么我就将这个任务交给你了。”
　　说着法尔伽把自己怀中的文件夹递给了红莲。
　　随后，给了对方一个你懂的眼神扬长而去。
　　法尔伽：‘嘿嘿！我爱干的东西就要扔给下属！我真是太聪明了！哈哈哈哈！要是真能出门打仗，我还找你们这几个小子！我自己早就跑上去了！’
　　‘天天看着都城这一亩三分地，老头子我的的骨头都痒痒了！’
　　就这样。
　　当红莲回到自己的寝室，随后打开了自家团长神秘兮兮递过来的文件之后。
　　整个人都傻了。
　　本来以为是要执行秘密任务，可是当他打开了文件之后。
　　整个人都傻了。
　　红莲将手中的文件拍在桌子上，随后怒气指数达到了满级。
　　“那个老不死的！什么任务都扔给我！让我一个副团长去带娃娃嘛？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第237章 希娅的礼物
　　(月初了，不要脸的求月票，打赏。谢谢各位的支持啦。嘿嘿。)
　　……
　　塔尼亚帝国北部，庄园内。
　　埃里克希正死死地盯着培养皿之中的怪物，她的小脸抽巴巴的给人一种想要去安慰对方的意味。
　　但很快，随着培养皿最终的的稳定，埃里克希笑了，笑得很开心。她的笑容很是治愈，就像是可以照亮或是治愈他人一般。
　　不过，她并非像是表面一般美好，她是个魔鬼，披着畜人无害的少女皮囊，但内里却是一个彻头彻尾的疯子。
　　她终将向这个世界复仇，她要把报复这个可憎，肮脏的人类社会！
　　不仅如此！
　　她会回去，一定会回去。
　　她会回到前一世生活的世界，那个蓝星。
　　她会回去！
　　她要让蓝星的那些伪君子全部付出代价！
　　只要……
　　只要旧神再临……
　　那么，那种伟力可以轻而易举的实现自己的愿望。
　　自己，简简单单的愿望。
　　所以，她必需创造出，能够战胜阿卡捷琳娜的生物……
　　为了让的旧神降临万无一失……
　　为了能够让自己回到蓝星……
　　……
　　而现在的希娅，完全不知道，盯上自己的奇怪家伙又多出来一个。
　　不过，这也不算什么。
　　几百年来，想要希娅性命的人多了去。还真是多出来一个不多，少她一个不少。
　　不算原著，光是希娅穿越过来。每几年总有几个“刁民”想害希娅。
　　起初，这些“刁民”让希娅烦不胜烦。
　　可是，世界那么大。敌人在暗，希娅在明。背地里搞什么小动作，希娅也察觉不到。
　　她总不能整个世界的查，看看谁想要害自己吧？
　　反正她是没那能力，就算是有这个能力。怎么得全天24小时无死角监视？
　　这就像是蚂蚁在挖洞，你能发现一样吗？
　　就算是发现的话，恐怕也是蚂蚁们已经做出了什么惊天动地的大事情了吧？
　　如今，希娅正在为纳迪亚的毕业而感到高兴。
　　并且，久违的在家中举办了一场小型的宴会。
　　这场宴会里，家里的侍从们也都可以参加。
　　宴会的食物也不需要侍从们亲自动手，从外面餐厅订购大量的食品。最后，经过魔法消除下毒的可能。便可以放心食用了。
　　随后，食物被摆放在宴会厅内，希娅也给每人发了红包。
　　公爵府的众人祝福纳迪亚的话语不绝于耳，希娅的内心也满是将孩子养大的欣喜与满足。
　　想一想自己刚刚见到小鬼的时候才那么大点儿，如今已经比自己还高了。
　　希娅看着比自己高出来那么多的纳迪亚，站在了二层台阶上向纳迪亚招了招手。
　　纳迪亚见希娅招呼自己，于是很乖巧的走了过去。
　　“怎么了嘛？希娅姐姐？”
　　走到了希娅的身边，纳迪亚见对方没有下来的意思于是开口询问着。
　　而就在这个时候，希娅伸出手来在纳迪亚的环住了纳迪亚的脖子。
　　“什……”
　　此时的纳迪亚已经被惊的说不出话来。
　　独属于希娅姐姐身体的香气，刺激着自己的鼻尖。
　　希娅银白的秀发落在的脖颈处，也是痒痒的。
　　小的时候纳迪亚便很喜欢闻这个味道，同时，虽然希娅姐姐平时冷冷的。
　　但是，她的怀抱异常有温度。让纳迪亚感觉的温暖，舒心。
　　可是，当纳迪亚一天天长大，男女有别的意识已经在印象中形成。
　　他会在闲暇的时候翻阅小说甚至在青春期的梦里，希娅姐姐会和自己梦境中的恋人重合。
　　这可是把纳迪亚下了一跳，这样亵渎希娅姐姐的想法纳迪亚觉得自己不能有，也不可能有。
　　于是，他便更加认真的训练，学习想要把自己脑子里的“不纯粹”扔出去。
　　“希娅……姐姐……您……”
　　纳迪亚不自觉的屏住了呼吸，但是很快却又是不自觉的深吸一口气。
　　(作者：小小年纪，还挺涩。)
　　而希娅并没有说什么，而是仔细的在纳迪亚的脖颈处捣鼓着什么。
　　希娅冰凉却细腻的指尖触碰到了纳迪亚的后颈，让纳迪亚不自觉的向后退了一步。
　　“别乱动。”
　　希娅的声音传到了纳迪亚的耳中让纳迪亚下意识的停止了自己的举动。
　　可是，希娅还没有离开依旧是在鼓捣着什么。
　　随机，希娅开口道：“转过去。”
　　纳迪亚：“啊，哦好。”
　　没有犹豫，纳迪亚转过来身子，背对着希娅。
　　而当他转过去之后，希娅的工作明显顺利了很多。
　　三下五除二便将一系列的事情做完了。
　　希娅便拉开了与纳迪亚的距离。
　　独属于希娅身体上的香气猛然的减少，纳迪亚感觉到了一阵阵的失落之感。
　　但很快他感觉到自己脖子前的一阵凉意。
　　他低下头一看，发现一个这是一个项链。
　　而且看款式的话，倒像是女性的款式。
　　纳迪亚：‘……’
　　‘算了希娅姐姐送的，女式我也喜欢。’
　　不过，这个项链虽然不是男性的，但有一说一确实异常的精美。
　　项链采用镂空设计，小巧，精湛。
　　宝石的蓝给人一种安静沉稳的华丽感，好似拥有神秘的力量。
　　同样的，宝石很是漂亮如星光折射到海洋，透露着冷冽的锋芒如同是海蓝般的眼睛。
　　如果是女孩子收到这样的礼物，一定会被它的美丽惊讶到尖叫吧。
　　随后，希娅的手在纳迪亚的头上胡乱的摸了起来。
　　这才从台阶上走下来开口说道：“这是送你的礼物，和你那手链挺配套的，不要摘下来哦。”
　　纳迪亚看着希娅，将项链放进了自己的衣领里。
　　和之前希娅送给自己的手链一样，隐藏了起来。
　　“既然是希娅姐姐的送的，我当然没有理由拒绝，没有理由不戴。”
　　希娅听罢，开口道：“嗯，还算听话。”
　　而这个时候，龙龙也跑了过来。
　　都说魔兽长的很快。这不，原本龙龙还是那么一点点。
　　可是，现在的它身体已经能够和两只仓鼠平起平坐。
　　原本，才一人小臂大小的肉翅，完全张开那长度已经能达到三到四米。
　　如今的龙龙甚至可以同时带着两只仓鼠一起飞上天！
　　这究竟是怎么样成长速度呢？
　　按照龙龙的回答：“妈妈身上的魔力异常的美味，精纯一不小心吃多了就……”
　　原来龙龙也是一个吃货。
　　之前，希娅听说龙龙能够吃自己的魔力。
　　希娅还一直担心，它会不会把诅咒也一同吃了进去？
　　当希娅检查了一番之后，就发现诅咒根本不会从自己的身上跳到别的地方去。
　　所以，希娅也就放心了下来不在阻止龙龙。
　　然而，希娅这一不阻止。而龙龙这么撒欢的吃，转眼之间就长这么大了，简直让人崩溃。
　　因此，公爵府挺大的宴会厅，1/3都被两只仓鼠和一条龙占领了。
　　它们几个肆意的舒展自己的身体，天知道给公爵府的众人带来多大的麻烦？
　　不过，好在公爵府的众人因为和他们相处了很长的时间。
　　因此，所有人都不害怕它们。还有胆大的侍从一边摸着小希或是小娅的毛发一边和小希小娅一起开怀大笑。
　　厨师长是一个年近50的中年人，她的女儿也来到了公爵府任职。
　　千万不要觉得，作为贵族的侍从是一件不体面的工作。
　　相反，无数的人认为可以为贵族服务为荣。
　　甚至高等的贵族寻找侍从，还会挑选低等贵族的子女。
　　皇家成员的贴身侍女也会优先选择贵族。
　　(目前公开情报：魔兽因靠魔力而成长，吸食的魔力越多，成长速度越快。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第238章 纳迪亚是渣男
　　皇家成员的贴身侍女也会优先选择贵族。
　　当然，这并不是因为皇家或是贵族们高傲，或是觉得普通人低人一等。
　　他们选择低级的贵族是有一定原因的，贵族不似平民。
　　他们往往有着家族的荣誉感，很多贵族从小的教育就是为了家族。
　　因此，他们的行为多半是为了家族，也代表着家族。
　　除非是家族要谋反，否则贵族为了自己的家族轻易不会选择背叛。
　　而反观平民就不同了，他们没有雄厚资本，所以对于他们而言，金钱，地位似乎才是一切。
　　很多的平民往往会收下对家的利益，而后选择背叛自己的主人。
　　说白了，就是容易被眼前的的蝇头小利所诱惑容易背叛。
　　当然了，并不是说所有的平民都是如此，可是没有贵族愿意冒这个风险。
　　所以，雇佣贵族服务对于高级贵族乃至皇室而言是一个比较安全的事情。
　　而这名厨师长就是一位小贵族，他是家族的旁系算是一个没有封地的小贵族。
　　但好在他有自己的小爱好，凭借着自己的手艺能做出一道不错的菜品。
　　而她的女儿则是凭借着他的身份，也进入了公爵府，做了一名侍女。
　　如今，正窝在小娅的怀中感受着皮毛带来的温度与顺滑。
　　‘能来到公爵府，真是我做的最正确的决定呢。’
　　厨师长感慨着，同时笑着提醒着自己女儿。
　　“小心点，别被压住！这样我可救不了你。”
　　当然，他们都不会听这位厨师长的话。毕竟年轻人们很喜欢冒险或是刺激多巴胺的事情。
　　能够和魔物以及魔兽一起游戏，对于他们而言紧张却又刺激。
　　“该我玩了！该我了！”
　　而小希它们也很享受众人的“追捧”，开口说道：“嘿嘿一个一个来！都排好队。”
　　美好的事情总是让人感觉到时光飞逝。就这样，宴会在众人的笑声很快就结束了。
　　而明日，纳迪亚就要去往骑士团报到。
　　当然了，纳迪亚还是要找时间去往属于自己的领地。
　　毕竟成为了新任的领主，即便是有领地的代理人员进行管理以及辅助。
　　可是，纳迪亚自己理应也应该去看一看。
　　纳迪亚想要看一看那些属于自己的领地和人民，也要想希娅姐姐一般成为为百姓谋福利的好领主。
　　纳迪亚一边思索着应当如何之时，一边走在公爵府的宫殿内。
　　此时，已经是深夜。
　　然而，就在这个时候。纳迪亚却见到了穿着睡衣，一头银发的龙龙站在自己分面前挡住了去路。
　　此时的它已经变回了小女孩的模样，漂亮可爱的令人想要忍不住恨她亲昵。
　　‘会不会，希娅姐姐小时候也长成这个样子呢？’
　　纳迪亚不止一次这么想着，毕竟龙龙现在的样子和希娅姐到是有着六七分的相似。
　　“怎么了？龙龙？”
　　纳迪亚有些疑惑，这个时候龙龙应该已经缠着希娅姐姐去睡觉了。
　　可是，纳迪亚不会想到龙龙接下来的一番话会让自己脑壳子一阵疼。
　　只听龙龙开口道：“爸爸，我今天看了一本书。”
　　纳迪亚以为是这个小家伙是来向自己炫耀求表扬。
　　于是，到真是像是一个父亲一般，蹲下来身子笑着说到：“是吗？才这么长时间就会识字了？龙龙真的很厉害呢。”
　　是的，龙龙确实很厉害。不应该说是作为龙形魔物它注定会成长为魔兽之中的顶点。
　　可是，这也不是它的全部，作为吸收了属于阿卡捷琳娜一族的魔力。
　　如今的龙龙已经不再是简简单单的一只普通的魔兽了，甚至它的身上还带着一些属于阿卡捷琳娜一族才会有的“灵性”或是说是“神性”。
　　所以，对于人类来说。能够这么短的时间内学会说话，识字写字这样的成长能力可以用妖孽或是恐怖来形容了。但对于龙龙来讲 就是洒洒水没什么难度。
　　纳迪亚：‘在夜晚的时候看龙龙的头发有的时候还在发光啊。’
　　龙龙开口道：“爸爸，我今天看了一本书。”
　　“上面讲了一个故事。”
　　此时龙龙的小脸看起来鼓鼓囊囊的，可爱极了于是纳迪亚上手捏了捏。
　　‘手感真好，终于知道希娅姐姐为什么总是……’
　　一想到这里，纳迪亚的脸有些红润。不过，好在现在是声音屋内也熄灯了这才隐藏了他的大红脸。
　　而龙龙也似乎是没有注意到，依旧说着话肉嘟嘟的小脸上满是严肃：“那本书上面说爸爸和妈妈在一起会有宝宝。”
　　纳迪亚一愣，他也是“黄花大小子”对于这类话题他说不出来什么。
　　但纳迪亚还是无奈的点了点头道对着龙龙开口道：“啊，对。你说的没错。”
　　龙龙得到了回应再次说道：“书上还说有了宝宝的话，爸爸和妈妈都会很开心。”
　　纳迪亚刚想回应龙龙。
　　然而，还没等纳迪亚开口，龙龙却再次说道：“可是，在好的事情都有例外。”
　　“如果爸爸和妈妈经常不在一起的话就证明两个人不相爱了，有了隔阂！”
　　纳迪亚：‘和我说这么干什么都是什么和什么啊？’
　　龙龙：“据我观察，爸爸和妈妈从来不会像书里一样睡在一起。”
　　“而且，妈妈还不让我叫她妈妈。还让我叫她奶奶在外面也不承认和你的关系！”
　　说着，龙龙摆出来一副痛心疾首并且洞悉了真相的表情。
　　随后龙龙开口道：“所以，其实爸爸是书里常说的渣男！你伤害了妈妈的心！因此妈妈不原谅你！但是看在我的面子上就没有离开你！而是现在这样你们两人都不在一起睡觉了！你说我说的对吗？！”
　　龙龙的话说的一字一句铿锵有力，就像是在叙述一个固有结果一般。
　　但几遍如此纳迪亚也被其脑洞震惊一百年。
　　纳迪亚：‘谁来救救我……这个人的脑子！她有问题啊！！！’
　　就这样……
　　这个夜晚是龙龙的胜利，也是纳迪亚的失败。
　　正在看小说的希娅：‘嗯？发生了什么？’
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第239章 入职骑士团
　　(月初了，求月票，谢谢各位大佬支持啦，你们的支持是acclate码字的动力。)
　　……
　　第二天一早纳迪亚便前往了狮心骑士团的训练场地。
　　至于昨天晚上龙龙那些雷人的发言。
　　嗯……
　　忘掉吧……
　　由于加入了骑士团后，就不能随时随地回到公爵府内了。
　　于是，希娅等人也特意早起为纳迪亚践行。
　　“在骑士团，不比在学校，不比在家。如果你觉得实在是不喜欢的话就回来。乖，听话。”
　　希娅见纳迪亚即将离开，也是不自觉的说出了像是老妈子关心儿子一般的话语。
　　纳迪亚，听出了希娅的关切之意。可是，他自己已经长大了，有自己的坚持。
　　经历了一件又一件事情之后，纳迪亚已经深刻的理解到了，即便如今自己已是人人艳羡的绝世天才。
　　但是，自己还很弱，在真正的强者面前，如同是蝼蚁一般。
　　如果想要快速的成长起来，足以保护自己，能够保护希娅姐姐的话。
　　那么以自己现在的水平还差的很多。
　　而如今的自己，也必须冲出现在的舒适圈，去往外面的世界进行残酷的拼杀搏斗。这样，才能更快的成长起来。
　　“你放心吧，希雅姐姐，我不会有事的。”
　　纳迪亚与众人一一打了招呼之后。
　　这才骑着小白向着狮心骑士团的所属的军区进发。
　　似乎是因为感受到了自己主人的激动，今天的小白也不由得加快了自己的速度。
　　很快，纳迪亚便已经来到了骑士团的狮心骑士团所属地。
　　纳迪亚先是将小白安置在了固定的区域，这才拿着属于自己的毕业证书，以及介绍信走进了属于狮心骑士骑士团的大厅内。
　　狮心骑士团接待大厅内，所有人似乎都异常的忙碌。
　　有人穿着骑士服交谈着，还有人，身着铠甲向外走去，似乎有什么紧急的任务。
　　纳迪亚，看一下四周，从今天起，他就要来到这里工作了，不知道会有什么样的奇闻异事发生。
　　随后，纳迪亚来到了接待台，那里有几名骑士团的文职人员坐在那里进行着手头的工作。
　　“你好。”
　　纳迪亚的声音传来，让忙着处理文件的文职人员抬看向了他。
　　对方打量着纳迪亚，同时纳迪亚也看清楚了对方的样貌。
　　利落短发，一只眼睛上，带着如同海盗一般的眼罩。
　　脸上，有一道狰狞的疤痕，从脑门直接斜挎到嘴角。这让他看起来更加的狰狞可怖。
　　“什么事？”
　　男人的声音有些沉闷，阴冷，但气势却很足，想来这样的人出现在孩童之中，一定会把他们吓哭的吧。
　　纳迪亚开口道：“你好，我是来这里报道的。”
　　“报道？”
　　刀疤男一愣，随即重复了一遍纳迪亚的话，这才开头说道：“哦哦，好的好的我明白了。”
　　“把你的学院毕业证明以及你的骑士考核标准给我看一下。”
　　“如果有介绍信的话，也一定交上来，我看完之后为你安排。”
　　纳迪亚点了点头，随机开口道：“啊，好的。”
　　说着，那里将自己手中的文件了过去。
　　其中包含的是自己学校的毕业证书，以及自己的考核标准程度。
　　外加上老师，皇姐以及希娅的介绍信。
　　刀疤男接过纳迪亚递过来的文件。
　　看到了对方的名字以及姓氏随即脸色一变。
　　这可是国姓：奥兰治啊！只有皇族才能使用的姓氏！
　　再加上前段时间，副团长交代过自己会有一名来头很大的皇室成员加入狮心骑士团。
　　刀疤男也是知道了，说的恐怕就是眼前这位“爷”。
　　“殿下，您好。”
　　刀疤男并没有在仔细的向下看纳迪亚的资料。
　　他站起身来一只手戴着手套，而另一只手则是裸露在空气之外上面也是有着触目惊心的疤痕。
　　他双手捧着纳迪亚递过来的资料，随后，还了回去。
　　“您好，殿下。副团长这边跟我交代过，如果您来了，我就带您去找他。”
　　说着，刀疤男从办公区走了出来。站在了纳迪亚的身前。
　　“那么就先请让我为您带路吧，殿下。”
　　纳迪亚听罢，点了点头随后开口道：“那就麻烦了。”
　　刀疤男见对方一直以来很是谦虚客气也是一愣，对纳迪亚的评价不由得高了几分。
　　随后开口说道：“不麻烦，不麻烦，这都是我应该做的。”
　　说着，刀疤男走在了纳迪亚的前面为他带路。而纳迪亚也是快步跟了上去两人一前一后离开。
　　而目睹了刚才发生一切的骑士团成员开口问道：“唉，老沙可是著名的暴脾气呀，来的这个人是谁呀？让他把脾气收敛这么大啊？”
　　随后，在他旁边休息的人开口说道：“我也看到了，老沙还把资料还给对方，前两天从乡下学院来了一个新人，老沙可没有这个待遇。”
　　“估计是哪个大家族的人把自己家孩子送来镀金的吧？没几年就走了，好好供着就行。”
　　“唉，想当初咱们骑士团也是体体面面的，就是最近的事出了太多，什么人都往咱们这塞。”
　　“还好吧，我们的任务主要是护卫都城的安全。这样的骑士团很少有机会上战场，所以很多的贵族都喜欢送我们这来镀金。”
　　“嘘，别说了，万一是哪个大家族的子弟有人听到了我的说的话，得罪人家可不好。”
　　纳迪亚丝毫不清楚那些骑士团成员对他的评价。
　　不过，这些骑士之中。有的，看不上这些贵族，也是理所应当的。
　　骑士是分为两类的。
　　第一种是什么脏活累活都要干，上战场上拼死杀敌的骑士。
　　而第二种就是稳坐后方，不会被派往前线在后方老老实实的呆着，混军功的贵族骑士们。
　　双方都一样，都是骑士，但一个就要为国捐躯，而另一个就是可以踩在它们的尸体上，安然无恙的混军功。
　　所以，很多来骑士团镀金的贵族子弟都会遭到底层骑士团成员的排挤。
　　显然，他们是把纳迪亚当成了前来“混分”的“大混子”。
　　纳迪亚正跟随着刀疤男行走在骑士团的建筑之中。
　　他看到骑士团的忙碌，以及一些骑士们的训练。
　　虽说纳迪亚经历了很多生死，让他比寻常的孩子更加成熟几分。
　　可是，即便这样，他也仅仅只是刚刚成年的孩子。
　　风翻动起安详的绿叶，飞燕叫的清晨的一片天空一片苍凉，训练场上的骑士们口号喊的嘹亮。
　　裸露在外的肌肉，挥洒的汗水淹没衣衫。这不由得让纳迪亚也有些热血沸腾起来。
　　纳迪亚相信，进入了骑士团，多参加实战，那么自己就一定会不断的变强。
　　他会追赶上阿斯贝兄长，克洛伊姐姐。
　　自己也一定会有实力站在希娅姐姐的身边保护对方。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第240章 下马威
　　(看了一眼我的小说评分7分了，唉╯﹏╰不爱看也别故意拉低分数啊。分低影响阅读数量啊。话说，真的还有人看吗？感觉只有几个人在读？……嗯……呜呜呜(┯_┯)。)
　　……
　　“欢迎您的到来，纳迪亚殿下。”
　　被刀疤骑士男带进了一间办公室内，纳迪亚便看见了眼前的男人。
　　对方看起来年纪也并不是很大，大约27，28岁左右。一张剑眉星目的脸，看上去很是帅气。
　　可是，损毁他的英俊的是脸颊上有一道长长的疤痕，触目惊心。
　　他身体上精壮肌肉，撑起来他身上的骑士服，看起来干练英俊。
　　但不仅如此，他身上，若有若无的气息向着纳迪亚诉说他的实力。
　　特殊一级。
　　纳迪亚听见了对方的问好，他知道眼前的男人应该是骑士团的高层。于是，纳迪亚也是站正身体开口道：“谢谢您，请问怎么称呼？”
　　男人的语气富含着特有的磁性，沉稳厚重道：“我是狮心骑士团，副团长，特殊一级骑士，欧米.红莲。”
　　顿了顿，红莲接着说道：“殿下在骑士团之中，您可以称呼我为长官或者是欧米长官，红莲长官，我都没有任何意见。”
　　纳迪亚：“好的，长官。”
　　欧米.红莲见纳迪亚为人谦虚，也是不由得对其生出了几分好意。
　　但随后，还是毫不客气的开口。只不过，是把之前自己准备的下马威之中的话术变得柔和了些许。
　　“殿下，按照您的经历，刚刚从学院毕业就已经达到了一级骑士的水准。”
　　“不得不承认，您是个天才。同时，按照骑士才能规定，以您的水平足够担任骑士队长一职。”
　　“可是，现在您的实力虽然已经发到了要求。不过，现在的您没有任何的资历，甚至只是一个菜鸟。因此，我不会将您安排在骑士队长一职的。”
　　“我对您的安排是，您先在我的手上当副官。等你了解了情况，等你在骑士的团呆了一段时间之后，我再根据您的情况来为你安排是否是成为骑士团的骑士队长或者是副队长。”
　　纳迪亚听着对方的安排，他觉得很是合理。
　　毕竟自己一个没有任何经验的新人，如果来到了骑士团，直接空降成为领导者，那才让人觉得有些奇怪呢。
　　毕竟，书本上的知识虽然重要，老师教的也固然是正确的。
　　可是，战场上瞬息万变。那些，有经验的启示才更能胜任领导者的职位。
　　如果军队职务都于贵族的爵位划等号的话。那么，这样的国家就离死不远了。
　　纳迪亚缓缓开口道：“没有问题，长官。”
　　欧米.红莲点了点头随后站起身来走到了纳迪亚的面前。
　　拍了拍对方肩膀随机再次开口：“那么从今天起，你暂时成为我的副官。”
　　顿了顿，红莲似乎是又想起了什么再次开口说道：“但是，殿下。我想请您不要抱有侥幸心理。我不会因为你是皇族，你是小公爵就对你心慈手软。”
　　“如果，你真的是那么想的，或者是你想尽快的混一个功劳的话，那么我可以告诉您，狮心骑士团不会做，我也不会做出这样的事情。”
　　“这里的一切功劳都需要你像正常的骑士一样！去拼，去争，去抢。如果您觉得我的话还没有说清楚，我可以再重复一遍。”
　　“如果，觉得我对您实在是太过于严厉的话。你也可以转身离开去，随便去另一个骑士团。但你选择留在这里，就要做好心理准备。”
　　纳迪亚听着对方的话，不由得直了直腰板正色说道：“长官，我已经准备好了，没有离开打算。”
　　欧米.红莲听罢开口道：“好，一会儿沙罗会带着你去属于你的宿舍领取你的骑士服装，明天开始就来我这里报道吧。”
　　“在我这作为副官，先工作七天之后。在那之后，你要跟随其他人统一参加新人特训。”
　　“新人特训总计为期三个月。三个月的统一训练结束后在来我这里报道继续做副官。直到，我认为你有能力成为队长后，在放你走。”
　　说罢，红莲看向了纳迪亚，见对方的脸上没有任何不满的情绪就接着说道：“如果说你没有什么意见，那么就回答我：是，长官。如果你有问题，那么就请向我提问。”
　　纳迪亚听罢对于对方的开口询问道：“请问长官，骑士团一年会有多长时间休假的时间？”
　　欧米.红莲觉得对方的问题有些奇怪，但还是回答道：“一年休息三周，是每队骑士轮番休假。”
　　纳迪亚听罢，算算日子。自己的领地并不算远。带着希娅姐姐去自己领地转个来回。
　　三个星期时间很是充足，于是便没有任何问题了回答红莲道：“好的，长官，现在我没有任何意见了。”
　　欧米.红莲点了点头，招呼刀疤男也就是沙罗说道：“带他去领骑士团分服装和装备。然后，带他去四处转转，最后确认一下他的寝室。”
　　“是副团长！”
　　沙罗带着纳迪亚离开后，欧米.红莲，这才松了一口气。
　　他本身就不是这种严肃性格的人，如今装成“大尾巴狼”吓唬这个位“大人物”。天知道他装的有多辛苦？
　　这不一走了，他就原形毕露，没有一丝情绪的靠在了自己的椅子上道：“唉，我看他也没有什么架子。应该算是比较好带着吧。团长把这个大爷扔我这，唉，糟心。”
　　说罢，欧米.红莲也开始处理自己手中的文件。
　　能够成为骑士团的副团长，不光要有实力，各方面也都需要做到八面玲珑。
　　最近几天，团长一直在与银虎和麦西那边商讨着。
　　据说这一次，甚至连剑术家族都会出动。
　　到时候战线拉长，帝国都城守卫也需要异常的严密。
　　再加上连年的战争以及烟的影响，各地的财政收入异常紧张。
　　有人想要尽早的将这些烟从帝国完全根除，但也有人主张，现在如果再发动战争更加的伤财伤人。
　　双方各有各的顾忌。
　　不过，现如今的帝国虽然表面上还算是平静。
　　但实则一个不小心就会分朋离析堕入深渊。
　　因此，在这种背景下，所有人都如履薄冰异常小心谨慎。
　　各位大人物之间提议否决，提议否决，一时之间都没有太好的解决方法。
　　而这边，纳迪亚跟随着沙罗之前纳迪亚已经领到了属于自己的装备以及骑士服装。
　　现在正在跟随沙罗这名老骑士向着新人骑士的宿舍走去。
　　沙罗见纳迪亚即便是贵族可是依旧“平易近人”也乐得和其分享一些，拉进双方的距离。
　　说了一些关于骑士团的消息，能够让纳迪亚这个新人更好的融入进去。
　　随后，两人来到了纳迪亚这些新人所属的宿舍楼下。
　　沙罗道：“每年来的新人都会先被安排到这一个宿舍里，你来报道的时间还挺早的，再过几天才会正式开始统一训练。”
　　“这几天你担任副团长的副官的话，很多都是文书工作，如果有什么不会的地方来问我。”
　　纳迪亚：“谢谢你了！前辈。”
　　沙罗：“没事，没事。”
　　……
　　(作者的话：没有无缘无故的好，来到新的地方，大家对你好一定是有所图。所以老沙对别人严厉对纳迪亚宽容也是人之常情。毕竟身份摆在这里，就算在不看重地位，可是地位这种东西还是会无形的影响他人。还有就是，骑士也是人，他们会嫉妒，会讨厌贵族。就像是我们现在仇富，仇权一样也是一样的。所以，嘿嘿不算是写崩。毕竟，现实中各行各业都要是人脉和地位说的算。狗头保命。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第241章 骑士团的老大爷
　　(月票多了25章，首先感谢大佬，我很快就自觉加更谢谢大家的支持。)
　　……
　　纳迪亚与沙罗客套了两句之后，便目送着对方的离开。在这之后，才转身进入属于自己的寝室楼院子。
　　这个寝室楼高四层，看起来四四方方没有一丝一毫的美感和戒烟所一般无二。
　　当然，除了窗户没有被魔法和铁栏杆封住之外。
　　但很明显，这样的建筑就是为了多装人而设计的。(注：参考现实生活中四四方方毫无美感的老旧建筑群。)
　　纳迪亚打量了一眼自己的住处。
　　嗯。
　　比不上自己家，也比不上自己之前学院的宿舍。
　　不过，纳迪亚也只是单纯的感慨罢了。
　　自己不是那种喜欢享受，有“贵族病”的人。
　　他来这里的目的是历练是变强，是有作为，而不是来这里享受生活。
　　于是，纳迪亚走进了寝室楼内的院子内。
　　一进来，他便被院内的的一棵大树所吸引。
　　树木大约两层楼高，枝繁叶茂。将目光下移，就看到了一名老大爷正躺在椅子上晒太阳。
　　老人的打扮不算奇特，在哪里都能看到的灰色棉质衣服，只不过已经洗的发了白。
　　黑色的裤子上年还有些油渍，脚上是一双布鞋。
　　就算是很多贫民也不会穿成这样的邋遢。
　　可是，老人却对自己的身上的衣服毫不在意。
　　身下的太师椅一晃一晃，旁边一个小柜子，充当着他的茶盏。
　　时不时的抿上一口茶水，这种清闲的小日子真的会让皇帝或是克洛伊这样的大忙人羡慕死。
　　纳迪亚迈进了院子里，向前走着，老者从太师椅上起身。
　　带着有些沙哑的嗓音开口说道：“是进来来的新人吗？骑士团的证明给我看一下。”
　　纳迪亚已经是一级骑士的水准听力自然比旁人要好上不少。
　　听见了对方的声音，这才明白。这个悠哉悠哉的老大爷应该是和学院一样的“宿管”。
　　只不过纳迪亚印象中的学院宿管是一个有些严厉的中年人而到了这里则是一名老者。
　　纳迪亚想着老者可能腿脚不便于是向着老者走去。
　　临近跟前这才看清楚了老者的样子，头发花白甚至看不见里面出现的一丝一毫的其余颜色的头发。
　　满脸都布满了皱纹，一道又一道诉说着岁月对老者的“摧残”。
　　他的眼膜昏黄，眼皮低垂开起来就像是睁不开眼睛一般，整张脸的肉打啦下来了。倒是给人一副风烛残年的模样。
　　“你好，老人家。我是今年新报道的骑士。”
　　纳迪亚看着对方，客气的说着。
　　而老人也不在说话，伸出一只手。不过，那只手在空中有些颤抖。想来是身体无力或是其他原因所导致。
　　不过，在衣服未遮挡的地方，纳迪亚看到了老者露出的手臂，以及拳头上的各种疤痕。
　　那上面甚至已经没有完整的皮肤，可见这名老者都经历了什么。
　　纳迪亚连忙将刚刚自己领取到的骑士团徽章和身份牌递给了老者这是领取服装时一同领取的。
　　徽章上面刻着一级的字样，而身份牌上刻印着纳迪亚的姓名以及住址。
　　徽章代表着纳迪亚身为骑士团一员的证明。
　　而身份牌可以帮助骑士领取薪水，福利。
　　而战死的骑士很多时候，如果已经血肉模糊看不出样子的话，那么人们会用这个身份牌来确认牺牲骑士的身份。
　　老者接过了纳迪亚的身份牌与徽章被多放徽章上的一所吸引了。
　　昏黄的眼膜中带着一丝差异，看向了纳迪亚。
　　随后很快就恢复了过来。
　　将徽章以及身份牌还给了纳迪亚。转身从放着自己茶壶的柜子下的抽屉里拿出了一个本子。
　　随后开口说道：“你来的挺早的，这些人一共才来了不到十人。”
　　说着老者将本子放在了柜子将自己的茶壶拿走，顺手拿了一支笔递给了纳迪亚。
　　“找到自己的名字登记一下，然后翻到最后两页挑一个自己喜欢的寝室。每个寝室能住四个人，没满的都能住。”
　　“甜完寝室之后，在柜里自己翻，把你的钥匙拿走就完事了。”
　　纳迪亚听罢点了点头，接过了对方递来的笔。在本子上找到了自己的名字，随后在上面签字。
　　签完字之后又找到了最后一页，看见了不少空着的寝室。
　　在二楼八号的房间号下，写上了属于自己的名字后，翻找到的钥匙。
　　随后，纳迪亚开口道：“老人家，完事了。”
　　老者看了眼本子上纳迪亚签名的房间。
　　说道：“二楼八号，从中间上去向左转，就能看到了。”老人一边说着一边伸出手指向了一扇敞开着的大门。
　　“好的，谢谢你老人家。”
　　说着纳迪亚转身走向了老人指着的方向。
　　而老人结束了自己的工作后，又再次躺的回去。
　　嘴里呐呐道：“这么年轻的一级骑士，未来不可限量啊。”
　　纳迪亚按照老人的指示，很快就找到了自己的宿舍。
　　由于宿舍就是一个方方正正连着的两栋楼，长城走廊两边一站一站的宿舍，门门上有号牌。
　　宿舍楼内已经有些陈旧，不知道用了多少年，在走廊的两边各有一个集体的卫生间。
　　里面有只魔导器，可以随时出现清水或是热水。
　　如果是克洛伊或是希娅在场她们一定会被眼前酷似蓝星本科学生宿舍的场景，勾起自己对家乡的回忆。
　　当然，纳迪亚就不知道这件事情了。
　　走进了寝室内，四张床上床下桌，中间还有一个过道，这就是简单的寝室了。
　　每一个床铺下的桌子上都摆着一个大包裹。
　　纳迪亚选择了靠窗的的床铺，随后打开了对应床铺下的大包裹。
　　打开包裹之后，纳迪亚发现里面是一些日用品，毛巾，牙刷，床铺，被子之类的东西。
　　移开了这个大袋子之后，下面还垫了一张纸。
　　上面写着一些骑士团的建筑群的各项功能。以及开放注意的时间。
　　纳迪亚也一一详细的阅读着，毕竟这件事之后就要在骑士团中生活了，熟悉一些情况也是好的。
　　很快阅读了上面的守则，骑士团里的建筑在沙罗以及这本小手册的帮助下也了解的七七八八。
　　“把床铺一下一把，一会去买些出的。”
　　“应该有新生的练武场，今天早晨来报道，没怎么锻炼。一会，去练习一下吧。”
　　(大家可以猜猜这个大爷是谁。)
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第242章 适应骑士团
　　很快，纳尼亚在自己的床上胡乱的扑好了褥子。
　　虽然样貌惨不忍睹，比不上家里的女仆们。不过，有着在学院生活的几年时间，这么看来自己的床铺。还算是凑合能看。
　　今天算是新人报道，所以下午的时间也是自己休息的时间，并不用去红莲那里报到。
　　外加上寝室，现在并没有其他人，于是纳迪亚带着小册子，将自己的徽章和身份牌以及房间钥匙揣在兜里这才向外走去。
　　这么长的时间里，纳迪亚已经养成了每日锻炼的习惯，如果偷懒的话，反倒是不适应。
　　很快，纳迪亚走出了寝室楼，发现那老者还在树下“乘凉”。对方闭着眼睛，好似在昏昏欲睡。
　　没有去打扰老者，纳迪亚轻手轻脚的离开了院子。
　　离开了院子后，按照小册子上的指示，寻找着属于自己的训练场所。
　　按照等级的划分，每一阶级的骑士都有着独属于自己的训练场所。
　　例如：骑士团那个侍从骑士们会有统一的大型训练场所，四级，三级，二级，一级等等也都会有相应的训练场地。
　　将众人分开，一是方便管理，统一训练。
　　二就是高等级的骑士训练，容易让误伤低级的骑士。因此，骑士团将等级划分开来进行训练，或者是自主的训练，也算是合理。
　　骑士团很大，来往的人也大多行色匆匆，纳迪亚不好意思打扰他们。
　　于是也只能自己走走停停，拐了一大堆弯，才在这种陌生的环境之下，找到了训练场地。
　　一级骑士训练场地类似于如今的体育场，类似于圆形的设计，同时六个方向都有日常的大门。
　　纳迪亚在其中一扇大门前站定，随后，他伸出手，想要推开这扇门。
　　可是，却发现纹丝不动。
　　纳迪亚：‘?’
　　‘是我开门的方式有问题？’
　　纳迪亚这么思考着，又从推改成了拉。
　　可是大门依旧纹丝不动。
　　纳迪亚：‘……’
　　“是把门给锁上了？”
　　纳迪亚有些无语，别是自己第一次来就被拒之门外了吧？
　　这也太巧了吧？
　　好不容易过来，就……听离谱。
　　‘唉，先回去吧。’
　　纳迪亚很是无奈，但既然是训练场没有开放的话，那自己也不好硬闯进去。
　　于是，纳迪亚迈开自己的步子想回走去。
　　而就是在他要离开的时候，就看到有一名壮汉从小路来到了骑士团的训练场。
　　锃亮的脑袋瓜子，全身暴力的肌肉，这样的配置很是炸眼。
　　随后，对方拿出了什么东西，而后贴在了训练场的大门上。
　　就这样门开了。
　　纳迪亚：‘嗯？’
　　虽然不明觉厉，不过纳迪亚还是想回跑去，一边跑着一边还问到：“那个不好意思，请问一下！你是怎么把这个门打开的？”
　　光头男听见了纳迪亚的话语微微一愣，随机，转过身去看向了纳迪亚的方向。
　　男人感觉有些奇怪，这里是一级骑士的训练场地。这么年轻的人来这里什么事情吗？
　　但是伴随着纳迪亚的接近男人的脸色微微一愣。
　　虽然对方的气息内敛。不过从他的速度一就可以断出来，此人至少已经是二级骑士。
　　而对方临近自己之后，男人也看清楚了纳迪亚的容貌，英俊秀美。
　　可是年龄看起来，仅仅是刚成年的乳臭未干的小毛崽孩子罢了。
　　‘天才’。
　　男人不自觉的给出了这样的一个评价。
　　是的，是的，如此年轻，就已经是二级骑士的话，未来不可限量。
　　“你好啊，小伙子，有什么事情吗？”
　　男人建纳迪亚来到了自己的面前，也是颇有耐心的开口询问着。
　　纳迪亚道：“啊，不好意思，刚才我打算进入咱们的训练场，嗯，可惜我发现推不开这个门，请问你是怎么打开的？”
　　“我看到你拿出了什么东西，贴在门上是魔法还是什么通行证？我没有领到吗？”
　　纳迪亚询问着，而男人笑道：“哦。你说你进不去这里啊。”
　　“别看这只是一张简简单单的门，但是上面还是有着几道魔法的。”
　　“从内保护外面，从外保护里头。还有就是为了让一些级别低的骑士不误入这里，所以才做出来的这样的东西。”
　　说着男人拿出了自己的徽章，上面刻有一的字样。
　　“其实也没有什么复杂的，只要把自己的徽章贴在上面然后大门就可以识别了。除了三，四级和侍从骑士之外。二级以及向上都是采用这样的方法。”
　　纳迪亚听着，瞬间觉得很是稀奇。
　　开口道：“哈，原来是这样呢，谢谢你啊，前辈。”
　　纳迪亚说着就要跟着男人一起向里面走。
　　这个时候男人伸出了手，拦住了纳迪亚开口道：“不好意思啊，小伙子，这里头是一级骑士训练的场所，所以……”
　　纳迪亚看对方的动作知道了，对方不让自己进入是误会了自己的实力。
　　当然，这人也是为了自己着想于是纳迪亚开口道：“前辈，我也是一级骑士。”
　　说着就从自己的口袋中掏出了骑士徽章。上面上刻着一的符号。
　　男人看着纳迪亚的徽章，一阵的沉默。
　　如果说之前他还对这年轻骑士能够这么快就达到二级表示感慨的话，那么现在他只能用惊悚来形容自己的心情。
　　是的，惊悚。他惊悚于眼前这个“半大的孩子”的天赋。
　　“原来是这样啊，小伙子年纪轻轻已经是一级骑士了啊？”
　　纳迪亚被对方夸奖的有些不好意思，于是也只能不好意思的开口道：“啊，老师教的好，老师教的好。”
　　男人见纳迪亚有些腼腆也只能哈哈哈的笑不知道说些什么。
　　都说男人不会聊天，两个冷场王石锤了。
　　纳迪亚与男人一同走进了训练场。
　　这里的面积很大，而且分成了一块又一块，不同的区域。
　　男人长相粗犷，而心也是一样。没有丝毫的心眼，话里话外都是想尽可能的帮助纳迪亚更好的了解融入骑士团。
　　两人一边走着一边聊天，而纳迪亚也知道了男人的名字：李.哲文。
　　纳迪亚听对方的意思是，他出生在了将门世家，全家都是骑士，而他的父亲希望自己的小儿子成为一名有学问的读书人。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第243章 与前辈的对练
　　但很可惜，李.哲文这样有哲学的名字，最后还是让他成为了一个五大三粗的汉将。
　　而纳迪亚也向对方介绍了自己的名字：奥兰治.纳迪亚。
　　一开始对方还没有反应过来，半晌才后知后觉纳迪亚的身份。
　　“哈哈，我早就听说过你，本来还以为是过来混混军功的混蛋贵族，没想到你还是有真才实学的啊。”
　　李哲文大大咧咧的说着，也幸好，他当的是武将，不是文臣。否则就他这点情商，拍电视剧都活不过一集。
　　纳迪亚也并没有在意李哲文的大大咧咧。
　　相反，纳迪亚很喜欢这样的人，就像是教导自己的阿斯贝兄长，或者是克洛伊姐姐那样人。
　　在正式的场合，虽然会相互尊称对方的身份，但是在私下就是兄长或者是姐姐的称呼。
　　两人并排走在训练场地内，似乎是今天有什么特殊的活动，如今场地上训练的骑士很少很少。
　　很快，两人就已经走到了没有人使用的场地。
　　之前两人就已经说好了，自己练习没什么意思。相互对练更能激发潜能。
　　正好，李哲文也想知道，纳迪亚现在的水平怎么样？
　　而纳迪亚也想从这位在骑士团服役已久的骑士对战学习更多的东西。
　　于是，两人走在了对战台上。
　　旁边是摆放着各种各样的武器，有铁质有木制。
　　纳迪亚看了看武器随即开口问道：“前辈，我们俩用木制的还是用铁制的？”
　　李哲文看着一旁的武器顿了顿开口道：“用木制的吧。我们俩相互不知道底细，这样的话出现意外也能方便留手。”
　　纳迪亚点了点头随即从木制的武器中挑出了两把剑。
　　这是用于训练的两柄木剑，虽然没有金属质感的武器效果好。
　　但是这样的木剑也是用了上好的木头，不易弯折断裂。
　　甚至这些木头是可以用于制作帝国海上船只军舰而使用。
　　纳迪亚随意的拿出两把剑试了试手感。
　　‘还算不错，但是差了些意思。有些轻了。’
　　而这一边李哲玩的武器就显得有其特了。他拿了两把圆咚咚的大铁锤。哦，不是大木头锤子。
　　而且似乎是为了保证这个锤子和真实的锤子手感一致上面甚至附着了简易的魔法来增加木锤的重量。
　　“你用双剑？”
　　李哲文很明显已经熟悉了这里的环境，他很快就拿好了自己的武器，但是见到纳迪亚一把剑，一把剑的上手，显得很是不习惯。
　　纳迪亚开口道：“是啊，教我的骑士老师有的时候也使用双剑，所以就跟他学会了这样的本领。”
　　李哲文：“到是和我一样另辟蹊径，很多骑士都喜欢用单手剑或者是左手盾牌右手挥剑。”
　　“我们家虽然说是骑士家族，不过家道中落也没有什么人用家，我就靠自己的摸索，用个大锤子。”
　　纳迪亚：“前辈，别那么说，往往奇特战斗方式容易出其不意。”
　　“墨守成规都是那一套的话，很容易被人找到破绽。”
　　这就是“剑圣”阿斯贝的教育理念，而如今的纳迪亚，则是把这一份教育理念完完全全的贯彻。
　　李哲文听着纳迪亚的话罢比较憨厚的笑了笑：“也是，他们很多人都被我把剑给砸断了。由于没有与我这样武器对阵的经历，那些敌人也都手忙脚乱的。”
　　纳迪亚听着李哲文的话脑海中不禁的形成了两军拼杀之时，李哲文一锤子就把对方的剑直接干断，然后把对方脑子直接咋没的画面。
　　纳迪亚：‘这感觉噌的一下就上来了。’
　　而这个时候就听李哲文说道：“你那排的木剑从左数往右是从轻到重。嗯，根据你的喜好来吧，我已经准备好了，小伙子！”
　　纳迪亚听罢按照李哲文的话去右手边的木剑中试了试，随机也终于是找到了两把趁手的木剑。
　　“我也准备好了，前辈。”
　　“嗯。”
　　李哲文道：“我们俩就先互相摸摸对方的实力点到为止！”
　　纳迪亚：“好的。”
　　纳迪亚摆好了自己的架势，而李哲文也将自己的大锤子举起。
　　不知道是不是双方找到的对方的破绽还是怎样，两人一起“爆发”而出。
　　双方打的你来我往，好不痛快。
　　当然，纳迪亚和李哲文都没有使用魔法。仅仅是简单的魔力附着两人更多的是感受双方进攻的路数。
　　对于两人来说，双方都是少有的特殊的战斗方式。因此，能够多积累一些应对经验，在今后战场上也是多一种保障。
　　李哲文有节奏的挥舞着手中的“大锤”。
　　由于重量惊人，所以每一次挥动都发出了阵阵的破空之声。
　　而且不得不说，李泽文作为一名老牌的骑士，他打那一些用尽的骑士，很有一套。
　　剑刃，或者是刀。
　　他们的立面都很锋利，甚至可以说是坚韧无比。
　　可是，平面却会变脆弱无比。
　　因此，不管是在什么时候，李云哲都会尽可能用锤子攻击到刀剑的平面。
　　而这样的攻击手段，一定程度上会令剑刃直接断掉！
　　“噗！呲！”
　　“咣当！”
　　两人打的难解难分。不知过了多久，伴随着李哲文的巨锤再一次落下，纳迪亚的剑刃被从斜面敲断！
　　纳迪亚来不及反应，那个大锤就已经停在了自己的面前。
　　李哲文将自己的锤子收了回去，这才开口道：“没伤到你吧？”
　　纳迪亚：“前辈刚才收力很迅速，没有伤到我。”
　　李哲文听罢这才放心的点了点头：“没有伤害你就好，小伙子，你还挺厉害。如果不是我比你与人搏斗的经验多一些的话，根本就奈何不了你呢。”
　　说着李哲文开口说道：“我记得前段时间还有报社特意报道过你的成人礼，你好像才16岁吧？”
　　李哲文是一个纯纯的不关注这些贵族事件的“武痴”。他几乎从来都不关注这些贵族的生活，平常也都是从他人的口中或者是特别重要的事情，他才会了解。
　　因此，李哲文询问纳迪亚的年龄时，语气并不是很肯定。
　　将自己的锤子放下，从一旁的休息区拿出两瓶水，一瓶扔给了纳迪亚而令一瓶自己准备饮用。
　　纳迪亚扔下手中的木剑接住了李哲文的水瓶。
　　“啊，对！我今年刚16岁。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第244章 对战的心得
　　(今天一看，收藏过6k了，嗯，感谢各位的小心心了。)
　　……
　　“才16岁嘛……”
　　李哲文听着纳迪亚的话，喃喃自语的说着。
　　随后，好心的提醒道：“小伙子！刚运动完的时候不要喝太多水。”
　　纳迪亚点了点头，他知道这个道理，但还是道了声谢。
　　持续的作战使得纳迪亚的身上早已经出现一层薄汗。
　　如今，纳迪亚小口抿着水。甘甜的泉水滑过口腔，进入腹部让纳迪亚很是舒服。
　　而这个时候，李哲文的声音传了过来。
　　“还能坚持吗？还是说打算先回去了？”
　　纳迪亚看向李哲文，发现对方，依旧甩了甩自己的膀子，很显然，刚才的这些战斗，也仅仅是对方刚刚热身的程度罢了。
　　纳迪亚道：“当然还能继续，这才刚刚开始。”
　　李哲文一听，咧开嘴角笑了笑再一次开口道：“那就再来！”
　　“你身后的木剑都是训练专用，即便损坏了，也没有什么事再挑一把！”
　　纳迪亚点了点头道：“好。”
　　随后转过身去，再次挑选了一把木剑拿在了手上。
　　掂量着自己手中木剑，思索着当时对战的场景。
　　自己的剑不是被从正面击碎的而是被李哲文从侧面锤击而破。
　　以前自己和阿斯贝兄长上或者是克洛伊姐姐战斗的时候自己就没有太多注意过这样的事情。
　　而如今，自己战斗的弊端在这种重型武器的作战之下保护无疑。
　　‘果然，与他们之间的差距总是会体现在一些极致细微的地方呢。’
　　思索着，纳迪亚转过身去
　　‘不愧是在战场上，摸爬滚打的老骑士。剑刃从侧边被击碎是我以前没有注意到。’
　　‘而且每一次的攻击与战斗，他好像都是以最节省力气为准则。这和一向以快速战斗著称克洛伊姐姐是两种截然不同的战斗理念呢。’
　　‘太好了，来到这里真的是正确的选择。久经战场的骑士，能够从他们身上学到很多东西。’
　　如此思索着，纳迪亚再一次开口道：“来吧，前辈，我准备好了。”
　　李哲文听罢，也再一次摆好了架势。
　　随机！
　　“砰！”的一声两人的武器再次相互碰撞！
　　而不知不觉之间，又来了几名骑士，想要训练，却是被两人对战所吸引。
　　李哲文绝对算得上是一众一级骑士里特殊的存在了。
　　其中就有不少人都曾经在他的那一对大锤手上吃过亏。
　　而如今，他与一名从未见过的人进行了对练倒是吸引了众多骑士的目光。
　　而李哲文和纳迪亚当然没有看到其余的骑士进来，正在进行着十分激烈的对练。
　　能够进入这里进行训练的，也都是一级骑士，自然他们的眼光更加的老辣。
　　然而，对战比想象中的还要激烈。
　　似乎是因为上一次摸清了双方的路数，所以这样一次也不再畏首畏尾，开始全力以赴。
　　先是，李哲文瞄准了纳迪亚了脖子。
　　紧接着就见他“灵敏”的挥动了大锤进行攻击。
　　而纳迪亚则是略显狼狈的将剑刃立起，而后抵挡住这一次攻击。
　　随后，李哲文用强大的腕力想要将纳迪亚推出去。
　　本来，他还以为纳迪亚会直接被推出去数米之远，但没想到的是，纳迪亚竟然和对方对抗起了力量。
　　场下，几名骑士看着战斗其中一名骑士开口评论道：“是哪位新晋级的一级骑士吗？如果有机会和李哲文对练话。对他的成长有很大的帮助呢。”
　　另一名骑士：“不过那个孩子的战斗技巧看起来还有一些欠缺。”
　　“是啊，和游刃有余的李哲文不同，那个孩子看起来有些狼狈。就像是一个新兵蛋子，被老兵操练着，虽然实力相同，但是经验技巧完全不是一个档次的。”
　　而战场上。
　　李哲文对于没有将纳迪亚甩飞出去感到有些诧异。
　　很多敌人在与他对战的时候，都会被他耍这个小手段，然后被击飞出去。
　　本来以为纳迪亚也是如此，但没想到的是他还是挺聪明的。
　　纳迪亚成功的激发了对方的胜负欲，李哲文嘿嘿一笑加大了手上的力度。
　　而纳迪亚似乎知道对比力气，他不会是李哲文的对手。于是，全力的将李哲文甩开之后又开始了新的攻防战。
　　李哲文瞄准纳迪亚的脖子冲了过去，但下一秒却又突然转向了另一个方向攻击纳尼亚的右侧腰间。
　　这一系列的转变可谓不快，当纳迪亚发现这是李哲文的招数，之后连忙转身躲避，可是却已经来不及了。
　　剑刃慌忙的抵挡，却还没来得及使上劲就被锤子给砸飞了出去。
　　而纳迪亚也因为身形不稳摔倒在了地上。
　　纳迪亚：‘啊又输了，果然，实力够了的话，战斗经验还差很多呀。’
　　其实刚才那下攻击，如果是纳迪亚全力以赴战斗的话，一定会使用黑暗魔法形成护盾进行防御。
　　那么，纳迪亚也就还有反攻的可能。
　　可是两人现在战斗纯粹就是用武力的对比，战斗纯粹就是在磨练自己的战斗技巧，增加对战经验。
　　因此，纳迪亚并没有“耍赖”一般的使用魔法。
　　很快，纳迪亚从地上站了起来。而他也注意到了周围的围观的众人。
　　以前纳迪亚训练的时候也都没有人在旁边看着，所以一下子围着其他几人到是让纳迪亚有些不适应。
　　“哈哈，真是痛快呢。”
　　李哲文，向后退了几步放下了自己的锤子。
　　看了看一旁的骑士们对纳迪亚开口道：“这几位都是一级骑士。”
　　“你也别不好意思，互相对练，观战，看一看也都能相互进步。”
　　而比赛台下面的一人也开口道：“李哲文，这个小伙子是谁啊？我看他有些面生啊。”
　　“看上去这么年轻？”
　　而李哲文听罢开口说道：“他不是看起来年轻啊，就是年轻，今年才16岁，就已经是一级骑士了。”
　　场下的骑士听罢一怔，这年轻人居然才刚刚成年？
　　乖乖？这天赋属实是太可怕了一些。
　　随后，几人闲聊了几句，也都各自离开去进行训练了。
　　而纳迪亚和李哲文也是暂时停止了对练，一同坐在地上休息着。
　　时间过得很快。不知不觉太阳已经升到了头顶。
　　和煦的风微拂，为纳迪亚带来丝丝的凉意。
　　阳光照射在身上也是暖洋洋的，可是对于刚刚战斗的纳迪亚以及李哲文两人来说到是太热了一些。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第245章 一份肉排量大的恐怖
　　李哲文抬头看了看悬挂在高空的太阳常年野外作战的经验告诉他，如今已经快过正午了。
　　没想到自己和那个小伙子对练的时间还挺长的。
　　思索着，李哲文开口道：“小伙子！时间也都过了中午了咱俩去吃点东西？”
　　纳迪亚一愣，拿起了放在一旁的怀表。
　　这个是自己以前生日之时以为伯爵送来的，嗯古朴但不华丽。纳迪亚觉得挺好的就留了下来，还能看看时间。
　　纳迪亚看了一眼时间发现已经快到下午一点了。
　　‘已经对练了这么长时间了吗？’
　　面对李哲文的邀请，纳迪亚没有拒绝。
　　对练了这么久的时间，也该去吃点东西了。不然肚子里空唠唠的，一会儿应该难受了。
　　“好！”
　　按照李哲文的提示，纳迪亚将自己手中完好的木剑放回去之后。
　　把两把断裂的木剑扔到了废弃处之后两人结伴向外走去。
　　食堂距离训练场地并不远，再加上李哲文已经对这里熟门熟路。
　　抄了个近道，两个人走了五分钟就到了。很快，两个人就已经到达了食堂门口。
　　提起食堂，那么就只能想到了一个字大。
　　而这份宏伟也展示在了纳迪亚的眼前。
　　狮心骑士团，常驻都城兵力十万余人。
　　想要满足如此基数的部队一个食堂自然不够。
　　因此，整个骑士团一共有五座食堂。
　　每一座食堂的面积，其容量之大可以同时满足2w人一起就餐。
　　兴许是暂时过了饭店或者是其他原因，这个食堂进进出出看起来人并不是很多。
　　当然，也有一种可能就是自己和李哲文来的地方算是侧门。
　　而很快李哲文像是知道纳迪亚的疑问一般开口说道：“没有任务的时候也，骑士们也不能随意的离开骑士团。”
　　“因此呢，很多人都会选择自主训练，或者是在寝室里学习研究。”
　　“我带你来到这里个食堂，距离寝室或者是骑士团里的其他的训练场所都非常远。所以，人也相对少一些。”
　　说着李哲文开口道：“你是没有赶上过好几万人一起抢饭时的画面。那场景能吓死你。”
　　一边说着还拍了拍纳迪亚的肩膀：“记住，这以后从这儿来人能少点。”
　　纳迪亚：“好的，那谢谢你了前辈。”
　　李哲文：“没事没事，遇到了就是缘分，互相帮助正常的。”
　　纳迪亚与李哲文两人一同进入了食堂，场地面积很大，同时四周一圈右一圈的窗口上站，着人排队。不过，好在座位还有很多。
　　而纳迪亚看到一处没人的空位要坐下的时候却被李哲文阻止了。
　　随后，李哲文在纳迪亚疑惑的目光中解释道：“看到那个桌子上摆的徽章了吗？”
　　纳迪亚听着李哲文的话，这才反应过来餐桌上确实是摆放着徽章在上面。
　　李哲文道：“这是骑士团一直以来传统，我们把徽章放在桌子上，就代表占座了，之后再去打饭。”
　　“而且你也不用担心徽章会被人拿走，骑士团里所有人都有，并且不是本人，没法使用徽章。”
　　纳迪亚看着餐桌上摆放着的刻有数字的徽章不好意思的开口道：“谢谢你啊，前辈，如果不是你的话，恐怕我会在食堂里闹出很笑话吧。”
　　说着纳迪亚与李哲文两人一起寻找了另外的座位将自己的徽章留下，这才起身去打饭。
　　“你打算吃些什么？”
　　正在两人向着打饭窗口走去的时候，李哲文向着纳迪亚问道。
　　纳迪亚想了想开口道：“我随意吧？前辈有什么可以介绍的？”
　　李哲文听罢说道：“那就试一试炸洋葱吧，这是骑士团的文化美食，搭配上厨师给的特质酱料在这里很受欢迎。”
　　纳迪亚点了点头随机开口说道：“那我一定要好好尝试一下了。不过，什么是文化美食？”
　　李哲文解释道：“文化美食就是类似于一个传说吧？据说炸洋葱是很久之前骑士团流传下来的。”
　　纳迪亚没想到一个简单的炸洋葱居然还会有什么特殊的来头。于是跟着李哲文拿了餐盘排队去打饭一边听着对方给自己介绍。
　　“据说在千年以前，公爵阁下还没铸造北部那个高耸的冰墙的时候。”
　　“那个时候还没有帝国，一片大陆之上，竟然有几十上百个国家。”
　　“当时一个叫做法兰西的国家诞生出了一位优秀的军事政治家。就算出现了千年的文化断层，他的威名也依旧远播。”
　　“波拿巴.伦破拿。他带着自己的国家抵挡外敌人的入侵，向外扩张自己的领地。”
　　“他爱兵如子，和士兵同吃同住。有一天当他去往军营视察的时候，发现有些士兵将洋葱油炸后估摸着酱料。”
　　“他并没有拒绝士兵的好意，尝试了一下对方的食物。随后当即称赞其是繁荣之路上最为珍贵的美食。”
　　“就这样油炸洋葱配酱料成为了骑士团的文化美食。”
　　纳迪亚：“所以这就是前辈介绍我尝试我尝试炸洋葱的原因？”
　　李哲文：“不，这只是一个美好的故事，不过油炸食品真的香。”
　　两人交谈着，似乎是排队的时间也便短了不少。
　　两人排队李哲文在前，纳迪亚在后。
　　到自己打饭李哲文开口道：“老板老样子。一份考面包，再来一份蔬菜，一碗鸡蛋汤，来两块肉排最后再要一个炸洋葱多放酱料。”
　　李哲文熟练的点着餐，而那名打饭的大妈很显然也是认识李哲文。
　　两人也还闲聊了几句。
　　而到了纳迪亚这里，他看着琳琅满目的菜品一时之间还真是不知道该选择什么。
　　不过，后面还有人在排队他也不好多停留。
　　“你好，给我一份炸洋葱，再要一份肉排和汤……哦对了再来一份面包，谢谢。”
　　食堂大妈听罢，熟练的为纳迪亚盛饭。
　　当然，她可不会和蓝星的食堂大妈一样有手抖的“小毛病”。
　　一份肉排大妈在纳迪亚震惊的目光之中直接夹起三块！
　　而那份量比自己在家时候吃的还要大。
　　“那个！肉有些多。”
　　大妈：“多啥啊！小伙子多吃点！做骑士这么辛苦。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第246章 会议
　　随后，纳迪亚在大妈的热情之下拿到了已经快要从餐牌溢满“泄露”的食物。
　　不知道是应该无奈还是应该怀有感激。
　　纳迪亚回到了自己的座位，没办法只能都吃掉了，浪费可不是什么好习惯就是了。
　　只是，兴许晚上有可能吃不下别的就是了。
　　纳迪亚尽力的将盘子里的食物塞进去之后。
　　与李哲文交换了地址这才回到自己的寝室。
　　而另一边。
　　希娅坐在了前往皇宫的马车上。
　　她的眼眸低垂像是在想事情，又像是在小憩。
　　阳光透过马车照射在其白皙的肌肤上，像是发着光芒。
　　“我们已经到了，希娅大人。”
　　沅依的声音响起，希娅抬眸看向窗外。
　　希娅已经很久没有来过皇宫了，在原主的记忆中到是来过几次可是百年过去了，这里经过了数代君王的诞生离世早已经和当初有着很大的差别。
　　更何况，百年时间已过。早已忘记了很多。
　　“好。”
　　希娅开口说着，同时站起身来在侍从的搀扶下下了马车。
　　“参见尊贵的北方领主，阿卡捷琳娜公爵殿下。”
　　一名老者为首迎接了希娅，而他的身后也跟随着不少的骑士一起向着希娅行礼。
　　只不过，这个老者神方散发的气息到是让希娅微微皱眉。在上老人身上穿的衣服。
　　倒像是神官的装扮。
　　神官？
　　希娅对于这些人不太喜欢。
　　一群宣扬光明神的家伙，自诩是神的教徒，神在人间的代行者。
　　之前还有一段时间将魔女们称之为异教徒，疯狂的针对。
　　就连自己也包涵在其中，这可让原主烦不胜烦。
　　后来消停了，自己穿越过来。但是，希娅可是从历代管家的口中和原著里都知道这些“天煞”的玩意都是表面一套背面一套的伪君子。
　　曾经的“赎罪券”仅仅是一张白纸却卖的很是火热。
　　美其名曰，购买赎罪券神明会原谅你的一切罪孽。
　　那个时候搞得帝国经济混乱，犯罪率攀升！社会上风气道德败坏。
　　毕竟，那些买家都是想着反正神会原谅我，随意做出在罪恶的事情也无所谓。
　　还记得当时的丹尼尔是这么评价这些神官的。
　　“一群贪得无厌的肮脏臭虫，我看他们侍奉的根本不是什么神明，而是丑陋贪婪的恶鬼。”
　　‘我记得小鬼来我这之前，前代皇帝不是把帝国内的神职人员清理了吗？怎么皇宫还会有这样的人？’
　　‘难道是，他们用花言巧语哄骗了当今的皇帝，打算卷土重来了？’
　　希娅不禁思索着。
　　而有了管家和原著的debuff希娅自然对这名神官很不友好。
　　但也没有表现出，和平时一样打啦着自己冷冰冰的脸开口道：“没有那么多的规矩。”
　　而老人并不在意希娅的态度笑了笑，脸上的皱纹扯了扯说道：“不，殿下。规矩不可废，这都是我应该做的。”
　　希娅点了点头：“嗯。”了一声算是回应。
　　随后说道：“陛下找我，想来你就是接下来我在偌大皇宫的领路人了吧？”
　　老人点了点头，谦逊的说道：“是的公爵殿下。”
　　“那么，容我先在我介绍一下。如您所见，我是一名神官。我的名字叫巴斯.岸边现担任宰相一职位。”
　　希娅听罢也没有做更多的回答，点了点头道：“那么就劳烦带路了先生。”
　　岸边道：“好的，这边请。”
　　说着，岸边做出了一个请的手势随机与希娅并列向着议事厅走去。
　　而沅依以及一众骑士紧随其后。
　　很快。
　　希娅就被带到了一座看起来类似于塔的建筑物之中。
　　而希娅知道，这便是帝国建立之初就设立的“会议厅”。
　　几百年以来，人们利用魔法维修搭理，平时的皇帝发表演讲的庄严场面或是议会成员讨论时的唇枪舌战也都时常在这里发生。
　　岸边开口介绍道：“殿下，这里就是现如今使用的会议塔，里面包涵这大小的会议室……”
　　而希娅摆了摆手打，有些不算客气断了对方的语言随后说道：“不用你介绍了，当初这个建筑是我看着建造起来的。”
　　岸边：“哈哈，是吗。向历史见证者介绍历史是我班门弄斧了。让您见笑了。”
　　是的，虽然原身见证了这个建筑的“诞生”可是经过了几百年的时间流逝，这里早就扩建或是变更了许多。
　　内部更是被扩建出了临时的办公室，餐厅，休息室，图书馆之类，甚至就连更衣室也有。
　　而此次会议则是在中央庭旁边的一间小型会议室展开。
　　而这样的小型会议室也被称为“王子厅”。
　　本意是用作中场休息后各个党派相互探讨而设计但如今直接成为了众人的小型会议室。
　　当希娅进入会议室时，已经有人们很多人到场。
　　希娅进入会议室后一众人的目光齐齐投射希娅扫视着在场的众人，有自己的熟人那个叫克洛伊的总是帮助自己家小鬼训练，还有这位伯爵，那位公爵自己也是有个大概的印象。
　　‘看来自己是最晚到的了。’
　　女帝率先起身表示尊重以及欢迎。
　　她开口道：“欢迎您的到来公爵殿下，也辛苦你了宰相。”
　　有了皇帝的带头其余人也都起身附和着。
　　而希娅开口道：“各位大人们，你们好。”
　　随后，希娅坐在了给她预留的位置后希娅接过了侍从递过来的报告。
　　听着女帝的介绍：“这一次会议是来商量对于烟贩子的对策。”
　　说着女帝接着开口道：“公爵殿下请看一下手中的相片。”
　　希娅点了点头，看着手中翻阅着手中的资料。
　　随后她便被相片上的内容所吸引。随后，饶是面瘫连的希娅也她的脸上也出现了怒容！
　　而女帝的话语也适时的传来。
　　“公爵殿下，曾经你所推论过，那些魔物是由人所变成的。”
　　“而如今，麦西侯爵的论述和我们的调查也最终得出了一个令人胆寒的结论。”
　　“那些烟贩子不仅在制造烟，而且他们在尝试用人类孵化出魔物，或者是将人类变成魔物！”
　　此话一出会议室的众人出了克洛伊等人之外一阵的骚动。
　　虽然之前就有小道消息说南部出现的魔物是人造，可是那也是小道消息不能全信。
　　但如今，皇帝陛下亲口承认消息的准确性，并且宣布的话就代表着这件事情的真实性所有人都要加以重视，小心。
　　天知道对方是通过什么办法将人类变成了魔物！
　　“公爵殿下经历了很多的事情，不知道如何破解这样邪恶的魔法，或者是有什么预防之策吗？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第247章 此时危机存亡之际
　　(这次是超长大章，感谢各位支持啦。)
　　……
　　希娅聚精会神的阅读着这中的报告，自己的脑子疯狂的运转着。
　　她在思考着，人类变成魔物的方法以及可能。
　　然而，无论是搜寻原主带给自己的记忆。
　　亦或是原著小说中的情报，在或者是询问了在自己身体里存在着的水龙哈托尔。
　　可是，都没有关于人类变成魔物的任何消息或是线索。
　　这个事情太过于匪夷所思，而且原著中也并没有被提及过哪怕分毫，也或许是因为自己不是真爱粉，没有看到后续的原因也有可能。
　　所以，才漏掉了这一部分的细节。
　　“唉。”
　　很是无奈，不过目前来看，真的没有任何的办法解决人类变成魔物的事情。
　　于是，希娅缓缓的抬眸，看向了身旁的女帝。
　　随后开口道：“抱歉陛下，但这种事情我为所未闻，也更提不上如何去防范了或是说解决了。”
　　“这……”
　　室内的众人听到希娅的答复，也一阵的沉默。
　　他们从来没有想过，就连那位阿卡捷琳娜公爵居然也不知道破解之法！
　　可是？
　　这怎么可能呢？
　　这位可是活了千年的传说，挥手只见堪比神迹的存在！
　　然而，这样的人却亲口成人自己的无能为力。
　　虽然这一群人都是帝国中的高层，他们早已经练就脸上不露神色，惊怒不显于神。
　　可是，现在众人却依旧避免不了的恐慌了起来。
　　怎么消灭一个种族呢？
　　天灾？人祸？亦或是“疾病”“瘟”“疫”？
　　不，不会的。这些都无法彻底杀死任何一个种族。
　　因为每一个物种都是不屈的，他们会在特定的环境下向那个生存的方向所靠拢，进化。
　　而真正能够消灭一个物种的方法，便是将那个物种完完全全变成另一种新的存在。
　　将人类变成魔物。那么，人类也将会彻彻底底的消失于历史的长河之中。
　　彻底的消失不见！
　　而现在，那些烟贩子在做的事情就是要将人类甚至是除去魔物以外的物种全部抹杀！
　　屋内中的情绪明显焦灼了起来。
　　不知道对方是用什么手段将人类变成魔物的话。
　　那么，保不齐某一天在场的人或者是自己的家人朋友就会变成魔物，而自己也会丧其口。
　　更有可能是自己领地之下的百姓被变成了魔物而后血流成河！
　　那样的话，简直太过于恐怖了。
　　会议室的气氛有些凝重，就连海柔尔这个帝王也是眉头紧锁。虽然表面平静可是也难以掩盖她内心的波澜。
　　而就在这个时候。
　　“大家先不要太着急，放平心态。听一听老夫的观点。”
　　宰相岸边开口了，不同于其中一些人的慌张，他的声音显得平静温和，给人一种安抚人心的作用。
　　岸边作为了辅佐了两代君王的之人，如今也是宰相之位。一人之下万人之上，而他的话还是有一定的威慑力的。
　　没有着急开口，他的目光扫向众人这是演讲时一个常用的话术和技巧能够让听众对你更加的信服。
　　“大家可以考虑一个问题，那就是时间。”
　　“人造魔物先后出现过两次，第一次出现于帝都的成人礼上，而第二次出现在帝国南部。”
　　“在我现在看来，这些魔物的出现，比起是挑衅更多的，像是在测试着什么。”
　　“因为如果说他们已经掌握了能够大批量制作魔物的方法。”
　　“那么，这些人就已经拥有了一只坚不可摧，令所有人胆寒的军队。”
　　“一个掌握着魔物，可以随时随地在大陆的任何角落出现的恐怖军队。”
　　“有哪个国家能够与之抗衡？如果是“我”掌握这个军队，那么现在“我”已经不会在大陆出售烟品了。”
　　“我会操控着我的军队实现我的任何野心。”
　　“而在这之前，我们也曾经调查过狩猎场。而狩猎场之中我们发现了一部分人类的尸体。”
　　“然而，这一切说明什么呢？”
　　“各位都是聪明人，应该知道我的意思。这说明他们的技术并不够成熟，他们没有办法将人类100%的变成魔物。”
　　“因此，我们可以做一个假设，他们并没有足够的能力来大规模的制造魔物。”
　　“或者是说他们制造魔物的速度并不足以支撑他们吞并了一个国家，所以他们也在留意各国的动向。在诸国开不见得地方隐藏自己缓慢实行计划。”
　　岸边说着，他的眼神缓缓的扫过在座的众人。
　　他的语气平淡，可是却是用着最精简的话语阐述着自己的观点鼓舞着士气。
　　希娅看向对方，她并不觉得对方的语气有多么慷慨激扬。可是听到的话语。却给人一种不自觉让人相信的“魔力”一般。
　　‘虽然不知道他是不是一名合格的管理者，但他一定是一名优秀的演说家。’
　　‘如果他是个野心家，倒是有可能和那个落榜美术生有一拼了吧？’
　　众人的情绪有所缓和，而岸边却并没有停止他的“演讲”。
　　“敌人的技术固然可怕，他们可以创造魔物，他们可以将人变成魔物！甚至在南部已经有天灾的出现！”
　　“但是，各位。他们目前没有办法制作出大量的魔物，他们目前没有100%将人类变成魔物的方式！”
　　“他们拥有天灾！”
　　“而我们拥有魔导炮。”
　　“他们仅仅刚出现了十年左右的时间罢了。”
　　“而我们的帝国已经有了百年的积累。”
　　“千年之前，在那个魔物横行的年代，初代的皇帝以及阿卡姬琳娜公爵一同建立了我们的帝国。”
　　“那个时候没有魔导炮，没有各种的装备器具。那个时候人类如同蝼蚁。”
　　“但是，我们依旧胜利了。我们将那些魔物阻隔与北部。”
　　“而现在，我们拥有的更多。我们有何可惧？我们为什么要怕？”
　　“为什么？”
　　岸边的眼睛扫过众人，可是头发花白的他眼神却异常的明亮，精明。
　　他不像是一个引人垂垂老矣年过半百的老者。
　　他更像是一个还未老去，还未度过属于他时代，依旧处于巅峰的“雄狮”。
　　“是你们不相信我们帝国的亿万万子民。还说，你们不相信自己，抑或是你们在怕？”
　　“你们怕死。”
　　岸边肯定的说着：“你们所有的人都怕死。”
　　“身居高位者，不当畏惧死亡。”
　　“我等食百姓之俸禄，站于百姓肩上，在天塌下来之时就要顶起来，为百姓撑腰遮蔽。”
　　“畏惧只会影响我们所有人的判断，只会让敌人不战而胜！”
　　伴随着岸边话语的结束，参加会议，其中不少的人都面面相觑。不过很快，他们也意识到，刚刚是自己太过于失态。
　　会议还在继续。
　　接下来，帝国不仅要继续根除在国家范围内的烟商，烟贩子。
　　还要找寻破解人类变成魔物的办法。
　　发展军队等等一系列的行动在各位官员贵族之中讨论。
　　随后，还要在正式的议会上提及，讨论，宣布，落实。总之，一切都要尽快实行。敌人还在暗处，每一步都要争分夺秒！
　　……
　　没有人知道这些帝国的高层都谈论了些什么。四五个小时的会议结束之后。
　　众人也陆陆续续的离开。
　　目送着众人的全部离开之后。
　　岸边开口问道：“陛下对于臣今天的发言有什么想法？”
　　岸边说着，同时等待着女帝的回答。
　　“宰相的分析的很有道理，并且极大的鼓舞了那些贵族们和官员们。”
　　岸边道：“是吗？陛下是如此认为的。”
　　女帝点了点头，随机开口道：“是的，如果没有你发言，我也会很头疼的。”
　　岸边点了点头随机开口：“但是，在臣看来。这番话应当出之于陛下之口。”
　　“臣看到本该说出这番话的陛下，您的眼中当时存在着思虑，迷茫，或是惊恐。”
　　“您错过了最佳的时间，您让这种不安的情绪在会议传播开来。”
　　“在臣看来，这便是您的过错。”
　　很多帝王都不喜欢自己的臣子来叙述自己的错误，就算是提醒，也应当委婉。
　　然而，岸边确实没有丝毫的“拐弯。”直接说出女帝的“错误”。
　　女帝听罢也不恼，摇了摇头说道：“是我准备的不充分了。”
　　岸边：“不，陛下。并非是您准备的不充分，而是你太过于相信阿卡捷琳娜公爵。”
　　“您觉得公爵殿下作为存在千年的存在并且还曾经提出那些魔物是由人类变成的理论，所以，您下意识的相信公爵殿下提出这个理论便有能力去解决这个问题。”
　　“陛下，臣可说的对？”
　　女帝听着岸边的话语，一愣随后大大方方的承认：“呵，宰相还是和以前一样，善于看到他人的心理。”
　　“你说的没错，我确实对公爵殿下抱有很大的希望。”
　　岸边：“所以，希望越大，失望也就越大。”
　　“陛下，这便是您又一个不成熟之处。”
　　“我与您讲一个故事吧。”
　　然而，还未等女帝回答岸边再次说道：“上古时期有一君王，国家大事需要他决策，他便说去找仲父(注：古代父亲的弟弟)。”
　　“别人问他这个事情该怎么办？他回答说去找仲父。”
　　“之后又有人来问他，他还是回答去找仲父。”
　　女帝听着岸边的话语，疏忽是若有所思。
　　岸边：“一个君王，在遇到一件事情，如果把希望直接寄语在他人的身上。那么，往往得到的结果便是，这个国王会慢慢变得昏庸，无能。”
　　“陛下凡事不可以把希望寄托在一人身上。”
　　“所有的事情，如果你都交由一个人去完成，那么这个人一旦失败，全盘皆输。”
　　女帝：“宰相说的是，帝国之大，能人异士无奇不有，如果仅仅是公爵大人， 并不能代表所有人都无法解决。”
　　岸边看着皇帝，嘴角微微勾起。
　　果然，他当初选择并没有错。
　　虽然没有先皇机敏可是她却拥有魄力，能够接受他人的批评指正，为了自己的子民着想。
　　这样的人，也算的上是少有的皇帝。
　　女帝：“公爵殿下说，她会着手调查研究关于人类变成魔物的事情。”
　　“在这之后，我也会让皇家魔法师一同研究。”
　　“民间方面也会抽调出骑士们寻找能人异士。当然，这些事情都会秘密进行调查的。”
　　岸边听吧说道：“陛下，英明。”
　　女帝：“是你提醒的好。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第248章 菜鸟快点
　　帝国的高层乌云密布，但是，为了避免不必要的恐慌，却也是将大部分消息封锁了起来，仅仅透露了少半的消息，汇入了帝国的中层。
　　而中层们也大多避而不谈。
　　至于底层的民众，国家多半采用安抚政策。挑一些好听的话说。
　　毕竟，目前为止，各国的套路都是，我们做到了什么什么事情，这是优秀领导者的功绩，我们的国家很是富强，国外人民正生活在水深火热之中。
　　这个套路从古至今，从这里到蓝星。大家都是一个套路。
　　全部都在蒙蔽底层百姓的眼睛，然他们什么也“看不到”。百姓乖乖的别捣乱就是对国家最大的帮助。
　　但是，帝国还是向外透露着一些情报。呼吁百姓囤积粮食。
　　而关于战争，军备的消息也在传播着。
　　不少的新闻，报纸，都不断的宣扬着，告知外界一个消息。
　　帝国将会不遗余力的将境内全部烟贩子和制烟所捣毁！
　　同时，还有几封密信送往了其他国家的皇室。
　　至于保密方面，并不需要担心。
　　各国的高层无论是否出现内鬼，双方都有着共同保持沉默的理由。
　　只不过，如今帝国将消息公开给他国高层后。
　　也就相当于那些烟贩子们的计划，彻底的暴露在了整片大陆之上。
　　由暗转明。
　　现在就是要在明面交锋！
　　而烟贩子制造魔物的行径，也会引起各国的一致对外？
　　……
　　而纳迪亚这边。
　　自己在寝室里孤独寂寞的睡了一晚上后，第二天一早五点生物钟准时叫醒了纳迪亚。
　　从硬床板上起来，纳迪亚不自觉的伸了伸自己的腰板。
　　果然，不知道是不是因为床板子太硬的原因或者是自己铺的床不太好的原因。总是觉得自己的后背不太舒服。
　　转身下床，纳迪亚还是没有感觉到饥饿的感觉。
　　不过这个时候自己应该去训练了，简单的洗漱后。
　　纳迪亚穿戴好了衣服跑步前往了自己训练场地。
　　走进骑士训练场，纳迪亚看了看手表，才5点15分。
　　‘这个时候希娅姐姐和龙龙应该还在睡觉吧。’
　　一想到两人，纳迪亚的心情似乎都好了不少。
　　不过随机又想起来了那天晚上龙龙和自己说的话，于是英俊的脸上微微一红。
　　脑海中不正常的画面席卷而来。
　　这无疑下了纳迪亚一条，于是他赶紧甩了甩自己的脑袋开口道：‘天啊，纳迪亚你疯了吗？’
　　‘怎么能这么想希娅姐姐。’
　　将那糟糕的想法摔在脑后纳迪亚进入了训练场地。
　　本来他以为自己来的挺早的，但是看着满满当当的前来训练的人，纳迪亚知道，自己可能来的有些晚了。
　　训练场地内，骑士们挥洒着汗水，有的自己训练着体能，有的双方相互对练提升能力。
　　纳迪亚找到了空地，拿起自己的武器挥剑，练习。
　　这把武器，还是在上学时期希娅送个自己的。
　　只有少数情况才会使用，但是为了确保使用剑刃的手感，纳迪亚还是会定期使用这两把剑进行训练。
　　就这样，纳迪亚忘我的训练着。时间流逝的速度也是极快的，感觉还没过多长时间，周围训练的骑士便开始渐渐的离开了。
　　‘是到时间了嘛？周围的骑士们都离开了？’
　　纳迪亚暂时将自己手中的剑刃放回剑鞘内。
　　从怀中掏出怀表开了一眼时间，已经过7点半了。
　　‘已经过去两个小时了嘛，难怪所有人都在陆陆续续的离开。’
　　纳迪亚将怀表揣好，将自己的剑收回。
　　骑士团9点正式到岗上班，而现在这时间应该来得及冲凉和吃些早点。
　　从小道七扭八拐的来到了昨天李哲文的带着自己来的食堂，纳迪亚走了进去。
　　还挺好，现在的人并不是很多。
　　将徽章随意的放在餐厅桌子上，走到了一个取餐口。
　　纳迪亚和李哲文学奸了，这次他没有说是一份，而是只出了个数。
　　就这样他简单的要了一杯牛奶，一块牛排和一块蛋糕作为了早餐。
　　虽然味道比不上公爵府的好，但是却也是胜在量大能够满足对于能量的需求。
　　吃完了饭，纳迪亚回去充了个亮，将训练的衣服退下换上了干净的骑士服装。
　　随便将换下来的衣服扔在水中泡着打算回来在洗。毕竟这里可没有公爵府的女仆姐姐们了。
　　纳迪亚在8点50左右就到了红莲的办公室。
　　他抬起手敲了敲门，可是并没有人回答。
　　‘是没来吗？’
　　纳迪亚无奈，也不好直接推门而如，打算在门口等一会。
　　而就在，纳迪亚觉得无聊的时候红莲踩着点来到了办公室。
　　“殿下，您来的挺早的啊？”
　　纳迪亚听到了红莲的声音转身看向对方随后开口道：“长官是来晚了。”
　　作者：(你叫我殿下，我叫你长官。现实版各论各的。)
　　纳迪亚说着将自己的怀表递了过去，上面的时间指向了9点07分。
　　“我已经在这里等长官十多分钟了。”
　　红莲听罢没啥表情说道：“哈哈，是吗？原来殿下早就来了啊。其实我是怕您第一天工作，所以赖床起不来，这才晚一点来，好让你迟到不被抓包。”
　　纳迪亚：‘我信你个鬼！’
　　说着红莲打开了办公室的大门，率先走了进去。
　　在这之后便很不客气的指了指，自己摆放在桌子上的一堆卷宗，或者是文件。
　　随后坐在了自己的座位上开口道：“从今天开始，你就是我的副官了。”
　　一边说红莲将自己的的双手手放在了摆在自己座位两侧足有半米高的文件上。
　　“从今天起到您去参加新兵蛋怎么的集体训练之前就帮我一起处理，处理这些骑士团的文件吧！”
　　说着，红莲指了指摆放在自己桌子旁边的小桌子说到：“我可是很够意思的呀，这都给你拿过来了。”
　　“怎么样？比坐沙发上看文件省事多了吧？”
　　纳迪亚：“所以从今天开始，我的任务是陪您一起处理这些文件，对吗？”
　　红莲：“没错，殿下，作为小菜鸡。你要学的还很多呢。”
　　“骑士队长可不能像是普通士兵，不但要会打仗，还要会处理各方的事宜呢。”
　　纳迪亚点了点头，他知道这是红莲在为他着想。毕竟最为领导者他不可能光只会战斗，领导能力，决策能力一系列都要锻炼的。
　　而帮助处理文件也是为了帮助自己尽快适应。
　　于是纳迪亚没有抱怨，老老实实的坐在椅子上。
　　而红莲将他的文件扔过来四分之一道：“你看完文件在底下标注如何解决，应该怎么做。
　　“在这之后交给我，我再过目，我觉得合格了，你就可以换下一份，如果我不觉得合格，我们俩讨论一下，你再接着改。”
　　纳迪亚接过文件开口道：“好的，我知道了长官。”
　　红莲：“那么，菜鸟你就快点吧！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第249章 处理琐事
　　在接下来的几天内，纳迪亚终于知道为什么红莲之前会迟到了。
　　这一些文件里有文书，有军械，又有各种的任务安排。
　　而红莲的职位是副团长，文书总长，军械总长，行政事物长，通讯总长，等等，一系列职务。
　　所以这也导致红莲的工作量及其的繁重。
　　每天对着那些文书，这才几天纳迪亚都觉得自己的脑壳子嗡嗡作响！
　　工作大到检查军备器械，物资。小到做好上传下的工作汇总统计，上报各类情况报告，协助做好各类登记，统计或者是参加组织活动。
　　这一系列的事情，搞得纳迪亚是焦头烂额。
　　本来纳迪亚以为这项工作还，会很简单。觉得自己至少可以胜任。
　　可是当他拿着自己的成果去给红莲汇报的时候，红莲就是大手一挥，随后说道：“这些都是什么？全都不合格重做！”
　　“军备效果是什么？汇报是什么？都拿过来！”
　　“这些文件你过目之后的处理方法呢？！”
　　“军械派加派人手保养，亏你能想出来这种事情！最近因为烟的原因，本来预算也不够，难道我还要去外面再雇些人过来专门保养器具吗？！”
　　“还有！殿下，您六年的时间的学校学习，难道你知学习了战斗技巧嘛！”
　　“行政接待工作的安排准则，各类会议的通知流转和跟踪每一个月的津贴，绩效工资发表等等，你为什么会看错？”
　　纳迪亚真是有苦说不出，这些学校真不教啊！
　　“还有保密纸的销毁和秘密文件的清退这些东西你应该……去处理！”
　　这一切看似简单的文书工作内容，其实每一个步骤都要经过好几个流程才能办理总结。
　　而且这些工作往往纷繁交错，往往一件事情没有处理完，另一件事情就已经接踵而至。
　　纳迪亚处理这些工作没过一会儿，脑子已经乱的不行，然而红莲却可以合理的安排好每件事情，做到忙而不乱，还会出言“教训”两句纳迪亚给予对方“建议”以及“批评”。
　　而想做到这样的话，不仅是要，日复一日，年复一年的工作更是要对工作中的点滴要求做到更好，事后还要及时的总结经验教训，考虑有无疏漏的地方。
　　不得不说红莲真的很厉害，虽然严厉，但是纳迪亚还是学会了不少的东西。
　　这些在管理，用人方面都是可以用的着的。
　　纳迪亚：‘果然，红莲前辈是很厉害的人呢。能够和他学到很多战斗之外的东西。’
　　就这样，纳迪亚早上训练，偶尔还会遇到想和他对练的骑士，之后工作到晚上在回到自己的宿舍。
　　转眼之间七天已经过去，再过一天就是新骑士的入团训练期了。
　　纳迪亚也不像前几天处理文件时那么吃力。甚至还得到了一个学习力强的好评。
　　再次结束了一天的工作，纳迪亚站起身来直了直自己的腰杆。
　　最近几天他从早9点一直肝到晚上10点。中间除了吃饭都没有时间休息！
　　简直就是累死个人。
　　而且两人在一起待久了，似乎还养成了默契，也都是没事就吐槽着为什么工作这么多！
　　尤其是红莲。
　　没事就来一句。
　　“苍天啊。”
　　没事在来一句。
　　“大地啊。”
　　这搞得纳迪亚也内心漰溃，就差呜呜直叫了。
　　纳迪亚伸了个懒腰，由于久坐的原因这个时候浑身上下的骨头都在噼里啪啦的作响。
　　一个懒腰纳迪亚这才感觉活了过来。不过现在他的脑袋沉甸甸的实在是不想再去看那些文件。
　　纳迪亚：‘我突然好想你丹尼尔爷爷。’(┯_┯)。
　　纳迪亚甩了甩自己的头，看向红莲座位丝毫没有减少反而不断曾多的文件不自觉的为他和自己默哀。
　　‘我突然理解希娅姐姐把工作扔个别人的原因了，这要是不扔给别人，只是自己处理的话会死人啊！’
　　纳迪亚叹了一口气，看着埋在一堆文件之中，人已经变成灰色还有一个透明小“灵魂”从嘴里飘出来。
　　纳迪亚开口道：“前辈，要不我们今天先回去……这样杨别说处理工作了，根本就没有效率。”
　　而红莲听着纳迪亚的话，从嘴里跑出来的小幽灵暂时缩了回去随机开口道：“我写了有好几份报告，是明天就要用的。”
　　“现在还没完成！！！最近上头跟疯了似的！这种军备的调配量和储存度，他是要打几年的仗吗？！”
　　“啊！死了！要死了！”
　　纳迪亚看着对方随机默默的叹气，用手拍了拍红莲的肩膀。
　　而后说道：“那么前辈到时间了，我先走了。”
　　红莲：“……”
　　“这种时候不是应该说留下来一起帮我嘛？！”
　　纳迪亚：“我这个菜鸟留在你这也是打扰你，所以前辈我先撤退！后天就要训练了！明天我就不来了！”
　　纳迪亚说着，赶忙一溜烟的跑走了，开玩笑，再在这里待着天知道红莲会整出来什么幺蛾子？
　　加班七天了，一天12个小时谁能受得了？
　　(作者：蓝星的996，007了解一下？不是一周而是每年。)
　　就这样，纳迪亚回到了自己的宿舍，房间还亮着灯。
　　“嘎吱。”
　　开门的声音传来，纳迪亚一进门便看到自己的三名室友抬头看向了自己。
　　“回来了。”
　　其中一名室友开口说道。
　　他的相貌并不算优秀，但胜在耐看。方形脸，一米七五左右的身高，能看出来他的身体很壮实。
　　崔.凯峰是个来自乡下的骑士家族，由于天赋异禀这才被破例的吸收进入了狮心骑士团。
　　纳迪亚：“啊是啊，报道来早了，被抓壮丁去干活，真是累死。”
　　纳迪亚随意说着走进了房间来到了自己的座位上便看到了摆放在自己桌子下面的摆放着的水壶。
　　“这是？”
　　“哦，那时候刚才我去打热水的时候，顺道给你带过来了。”
　　说话的人是另一名室友，叫做安东尼年纪22岁，三级骑士。
　　“是吗，太谢谢了。”
　　“没事，没事，都是室友。我们马上就要开始训练了，你明天还要去吗？”
　　纳迪亚：“明天不用了，前辈把我放回来了，让我好好去训练，到时候回来了还要给他当副官。”
　　室友们听着随后说道：“这样吗？那我感觉你就直接当副官得了，训练干啥呀？”
　　纳迪亚：“骑士团规定吧？怎么样都要先训练的。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第250章 悄然逼近的危险
　　(别看最近章节更新的少，但是字数多啊。每次都3000左右。)
　　……
　　帝国边境城堡。
　　此时的奥兰治.涟安，他正坐在自己虚假的王座之上，看着跪倒在地面的骑士。
　　那名骑士双膝跪地，不曾抬眸看过他的眼睛。
　　这样他很享受这种感觉，这种凌驾于他人之上的权利，给他的是一种说不出的快感 以及成就感。
　　而坐在他一旁的女性魔人则是扫了一眼奥兰治.涟安后开口问道：“我记得你好像是帝国那边骑士团的一名高层啊？”
　　跪在地上的骑士听罢不敢怠慢连忙恭敬的回答道：“是的，大人。”
　　魔人听出了对方言语之中的恭敬，满意的点了点头。
　　从座椅上站了起来。
　　她走到了跪在地上，骑士的身边随机开口问道：“想从我们这里拿到你想要的东西，就要拿另一种东西来交换。”
　　“我……我都明白。只要……只要您帮了我，我什么都愿意付出。”
　　“呵，好啊。”
　　骑士听见了女人的回答，面上一喜，他激动的甚至是哆嗦了起来。
　　“帮我们找些实验品吧，对你应该很容易吧？那些骑士团的成员换你的愿望很值当对吧？”
　　女性魔人的声音妩媚，其中带着无尽蛊惑的意味。
　　而跪在那里的骑士缓缓的似乎没有任何的情感：“当然。”
　　女性魔人开口道：“我，好像记得……骑士团最近好像会有些大动作呢？”
　　骑士更加的底下了自己的头颅，像是臣服但其实更像是已经被控制了心神沦为对方“阉狗”一般没有心思的木头。
　　骑士回答着对方的问题随后开口道：“是的，虽然高层的消息不曾得知，不过最近会举行新人骑士的训练活动。”
　　“诶？是吗？”
　　女性魔人嘴角微微勾起，再次问道：“那么，会有多少人参加训练呢？”
　　骑士：“我没有看到名单，但至少会有几百人。”
　　“是吗，那么辛苦你了呢。骑士先生……这些新人，我就……收下了……呵……”
　　……
　　时间过得很快，纳迪亚在寝室中度过了一天的“清闲”时光。
　　当然了，虽然说是清闲时光，但并不像是我们所理解的那般在床上一躺，就是躺一天。
　　纳迪亚以及他们寝室的骑士们都很有规律。早早就醒了过来。
　　毕竟，能进入全国前三骑士团的骑士们，除了天赋之外，努力也必不可少。
　　因此，才早上五点多纳迪亚这一层楼两边的洗漱台便已经人满为患。
　　等到众人洗漱完毕之后，一起吃了顿饭，这才各自前往其训练场地训练。
　　刚开始他们得知纳迪亚年仅16岁就已经一级骑士的时候，一脸的难以置信。
　　随机还有人说道：“哈哈，好了兄弟，你就别做春秋大梦了。就算你再有天赋十六岁的一级骑士能在扯淡一点不？”
　　本来以为对方是在开玩笑。
　　可是，当他们看到纳迪亚那个刻有一的徽章之后，则是换来了室友们的许久沉默。
　　“……”
　　我是谁？
　　我在那里？
　　一级骑士的考核什么时候这么简单了？
　　靠！
　　简单个屁！
　　老子二级还没过！
　　神明啊！
　　你不公平！
　　这里有个变态开挂！
　　本来这些能加入骑士团的年轻人们，在自己那个地方，同龄人之中也已经是佼佼者。
　　可是，现在一看，果然和真正的天才比较自己就是“弟弟”。
　　连层次都不是一个层次了！
　　没啥办法，只能接着努力了。
　　训练，学习。
　　训练，学习。
　　努力的提升自己的能力。
　　在度过了相当“无聊”且“充实”的一天后。
　　狮心骑士团的新人训练正式开始了。 
　　其实，训练新人骑士最重要就是见血。然而，狮心骑士团因为其要镇守首都的特殊的性质导致不少的新兵没有办法前往战场。
　　所以，在很久之前的狮心骑士团团长为了保证骑士团的年轻人可以最早的投入战斗。
　　便花费巨资，利用骑士团的资金以及皇室的拨款，再加上十年的时间来建立这个巨大的训练场所。
　　而众人所训练之所，则是在距离首都50公里之外的巨大山林之中。
　　这座山林四周被魔法所环绕着，在其中生活着被人为捕获的魔兽们。
　　这些魔兽被随意放养在在了深林之中，他们保持着捕猎的能力在这里繁育增大数量。
　　所以，一众新人骑士们的任务训练的最终任务，便是从入口徒步前往出口。
　　只有穿过这遍地魔兽群的丛林，经历生死这才算是真正的磨练自身成为狮心骑士团的正式一员。
　　当然，如果你不幸死在了森林之中，那么不好意思，请你成为这些魔兽的养分，以及这片大地的养料吧。
　　骑士团不废物，而且你现在不死，以后在战场上当炮灰也是死的最早的！
　　由于这个制度，所以狮心骑士团很多骑士都看不起那些走后门的骑士。
　　是的，不少贵族走后门的时候，他们连这样的生死选拔都不用参加，直接安安稳稳的就成为了后方的一员。
　　自己拼命，别人直接享受，想一想丢不公平，想一想都糟心。
　　虽然女帝登基之后这样的情况有所减少，收敛但也并不是断绝了这样的行为。
　　不管在什么时候，走后门，找人，都是权贵们相互巴结，“互帮互助”的好“手段”。
　　早上六点。
　　骑士团新人寝室楼下便站满了人，上千名新人骑士同时簇拥在这里甚至这个院子已经有些挤不下了。
　　六名身着骑士服，胸口上带着刻有1字徽章的骑士骑在马背上，站在最前面。
　　为首的年纪看起来稍微有些大。如果离进来瞧瞧的话，甚至可以看到他额头和眼角眼角的皱纹。
　　他使用着魔法扩大着自己的音量，确保自己的声音能够在这个嘈杂的环境让这些新人骑士能够听见。
　　“你们好啊！各位菜鸟们！我是你们的前辈，也是你们这一次去总教官。”
　　“我的名字叫做唐尼，记得叫我长官或是首领。”
　　为首的骑士开口说着，同时操控着自己的马匹走进了一些。
　　他的语气带着挑衅的意味，甚至还在这些新兵的前面晃了两圈。
　　而后，果不其然。那些骑士们有人开始小声的嘀咕了起来。
　　“怎么了？怎么了？不服气嘛？一群菜鸟们？”
　　“你们还没通过正式的选拔，所以现在我随时有办法把你们扔出去。”
　　“首先，在我讲话的时候，你们要保持安静。”
　　“其次，各为骑士。恭喜你们，暂时来到了狮心骑士团。也感谢你们不远万里的从全国各地来前来加入我们。”
　　“但是如今的你们还不合格，还不能够成为狮心骑士团的正式成员。”
　　“你们兴许会是天才，不过我敢保证如今的你们，其中没有一个人上过战场，如今的你们也没有没有多少人杀死过超过两位数的敌人！”
　　顿了顿，中年骑士接着说道：“现在你们说的好听点就是骑士，说难听点就是一群刚从学院里出来只知道挥剑，向自己学院女孩子展示自己肌肉的男花瓶罢了！”
　　男人的声音很是洪亮中气十足。他说的话却无不是在挑衅在场的各位骑士。
　　但是，他都说的都是事实。
　　帝国征兵的政策需要年满16岁，也就是说至少要过了成人礼，至少要从学院毕业。
　　很少会有人让一个未成年的孩子拿起武器去斩杀敌人，就连乡下的孩子有的时候也只是帮忙杀鸡宰羊。
　　更何况，这里面不乏是一些领主甚至是骑士家族的公子们。
　　他们确实会得到很好的教育，实力也提了迅速，但终究只是点到为止的训练，而不是真正的在战场上拼搏厮杀，没有那种血腥的气息，终归只是一群菜狗。
　　“诶，纳迪亚。这老东西真嚣张啊！明明和你一个实力，还在这教训起你来了。”
　　纳迪亚听见声音，将自己的头转向了对方的方向。
　　那是他的另一个室友，特穆。是继纳迪亚之后，第二个来到寝室的人，和纳迪亚很比较熟悉。
　　没有人喜欢挨训，即便是纳迪亚谦虚他也不喜欢别人唠唠叨叨。
　　而且，就像是誓师大会，你绝对不会听校长的发言，是一个道理。
　　纳迪亚见很多新人也都在溜号，于是开口对着拉穆说道：“他说的是事实，我没杀过人。”
　　拉姆：“那咱们寝室四个都是男花瓶。”
　　纳迪亚：“但是我杀过魔物。”
　　拉穆：“？你确定你说的是魔物，不是魔兽？”
　　纳迪亚：“啊，对啊，我当时没成年的时候就砍死了好几只了。”
　　拉穆：“我突然觉得你的成功有情可原。”
　　而这个时候崔凯峰也凑了过来说道：“我们学院毕业测试的时候，我杀过魔兽。”
　　安东尼：“我也不是男花瓶。”
　　“我虽然没有纳迪亚和凯峰他们两个那么牛逼，他们一个杀魔兽，一个杀魔物。一个比一个要上天。”
　　“不过，我还是杀过土匪的。他们在我们那儿作为作福，后来我们整个班级和当地的治安队一起杀上去了。”
　　“那是我第一次沙人，血溅了我一身，完事才后知后觉呕吐起来。”
　　拉姆：本来以为我们都不行，原来“花瓶”只有我自己？！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第251章 训练开始
　　(写到这里了，也终于算是进入故事的中期了，男主呢，也在慢慢的变强，他会逐渐的成为一个合格的骑士，合格领导者。现在男主对希娅姐姐有好感，但是更多是尊重，后面的变故会再一次慢慢转变。请大家期待支持吧。)
　　……
　　唐尼开口道：“从现在开始，我们要进行为期三个月的新兵训练。而在完成所有的训练的最后一个星期的时间内，你们也要经历最终的考核。”
　　“而这最终的考核，便是让你们在满是魔兽的山林之中，从入口进，出口回。生活满一周的时间！”
　　“当然了，在这其中的危险也不言而喻，那些魔兽随意的生长繁衍，其实力有着很强的不确定性。因此，并不排除那些魔兽会拥有堪比二级甚至是一级骑士的水准！”
　　“因此，千万不要把那些魔兽当成普通的野兽来看待，稍有不慎，你们就会命丧兽口，死在那里。”
　　唐尼说着，扫视着四周再次开口道：“当然，如果你们怕死，也可以在最终考核之前随时退出，只不过这样的话，你们也将不可能在成为狮心骑士团的一员。”
　　“到时候你就该回哪回哪去，是接着当你的男花瓶还是怎么着？就是和我们没关系了。”
　　“所以，各位菜鸟们。如果想保命，那么就赶紧老老实实的承认自己不行，然后退出。”
　　“如果你们真心想加入我们，那么就请做出与死神搏斗的准备。”
　　唐尼的话落，却已经有不少人心理确是空落落的。
　　毕竟，最后一周的训练是在满是魔兽的森林之中生存下来。
　　虽然说在场的一众在同龄人中算是佼佼者，单独拎出来与魔兽搏杀，他们自然不会畏惧，可是森林之中不确定性实在是太多了，稍有不慎便会死在那里。
　　但，这个时候已经到了这一步显然是不会有任何人打退堂鼓的。
　　唐尼开口道：“好，既然大家都不打算退出，那么就开始我们今天的训练吧。”
　　“训练场地在都城100公里外的树林之中，我们要在那里先进行两个月的训练，最后再把你们放进满是魔兽的森林里。”
　　“而你们今天早上的任务便是不带任何补给，徒步跑或是走到训练场地。”
　　顿了顿，唐尼接着说道：“中午准时12点开饭，刚才我说了点话，墨迹了一段时间，现在呢，是6点10分。”
　　“所以呢，你们还有五个多小时的时间可以挥霍。”
　　“去晚的人没有饭吃，下午还有新的训练。”
　　“我想你们这一个个大小伙子，也不想饿肚子吧？”
　　听见了对方的要求，纳迪亚没有什么感觉，已经是一级骑士的，他只是五个小时之内跑上100公里的话，并不算什么难事。
　　如果放大现在的蓝星的话，也就是北京到天津的距离吧。
　　一个人普通人不休不眠，连续走或是跑上18个小时左右也差不多就到了。
　　而作为已经超越帝国很多骑士水平的纳迪亚而言，这100公里也只不过洒洒水啦。
　　拉穆听闻也并不觉得太难，毕竟他也是三级骑士，一起在学院上课的时候老师都是让几百圈，几百圈的跑。
　　于是他说道：“啊，五个小时100公里？也不算太难的任务吧？”
　　崔凯峰点了点头，他也觉得这样的训练虽说辛苦，但也并不是很严苛。使用魔法提高身体素质，五个小时的时间很是充裕。
　　于是崔凯峰道：“如果训练内真的是这样的话，那么早上的训练还算是中规中矩。”
　　安东尼凑过来表示对于今天一大早的100公里的要求不算是太过分的要求。
　　很显然这几位室友对于自己的体力都很有信心。
　　而且众人习惯早起，早上已经吃了早饭，也不需要担忧身体的情况。
　　准备点水补充一下就好了。
　　而纳迪亚有些煞风景的说道：“我觉得他们应该不会这么简单吧？”
　　果然，正如纳迪亚话语的印证一般，唐尼接着说道：“哦，对了。差点忘了，能来我们这了，不都是天才吗？三级二级？我听说今年的还出来了一个怪物，好像年纪轻轻的就一级了哈。”
　　“你们这些水平100公里五个小时太轻松了，太轻松了。”
　　“所以呢，我们一致认为要增加难度。你们一会儿要负重最少50斤。”
　　拉穆本来还觉得今早的训练还算“仁慈”，可这一听，顿时就是苦瓜脸了。
　　这就相当于你抱着一大袋大米，然后要在五个小时之内从北京跑到天津。
　　就，反正就不是人干的事。
　　拉穆：“纳迪亚，你这个乌鸦嘴！”
　　纳迪亚：“？这和我有啥关系？”
　　而上面的唐尼还在“喋喋不休”的说着：“当然了，增加难度嘛，也有公平性的，所以三级骑士一会儿领上25斤重的负重铠甲，再加上十公斤的背包。”
　　“二级骑士骑士领上35斤的负重铠甲和十公斤的负重背包。”
　　“还有你啊，人群里面不是还有个一级的吗？你跑不了啊，45斤的负重铠甲，再加上十公斤的背包。”
　　拉穆听到了唐尼点的纳迪亚的话，又听到最后纳迪亚要负重65斤之后。
　　对方拍了拍纳迪亚的肩膀，做出了一个我很同情你，但是我又想笑的表情：“嘿嘿，兄弟，你可真惨呐。足足比我多出来了20斤？！”
　　“我突然觉得好想幸灾乐祸！”
　　“哈哈哈哈哈！让你实力那么强！累不死你！”
　　崔凯峰：“行了，你就消停点吧，也就是纳迪亚脾气好，不然一会你挨打挨揍了。”
　　而安东尼则是看了看纳迪亚，最后无言的投射了同情的目光。
　　纳迪亚：“我觉得教官可能还没完，毕竟最少50斤，还差……”
　　然而，还没等纳迪亚说完，拉穆已经用手捂住了对方的嘴。
　　小声在他的旁边嘟囔道：“你这个开了光的嘴，小心说话！万一上面那个教官又整出什么幺蛾子咋整？”
　　“就当是他的数学是骑士课老师教的，他数错了！”
　　纳迪亚被对方捂住了嘴，没办法只好无奈的点了点头。
　　拉穆看出对方不说话了之后，这才收回了自己捂住纳迪亚嘴的手。
　　可是。
　　这似乎没办法阻止纳迪亚的“金口技能”。
　　唐尼：“啊，当然啦，这一些负重加起来的话也才是45斤嘛，还差五斤对吧？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第252章 惨无人道的训练
　　说着唐尼示意另一名骑士搬过来一块如同磨盘一般的石块。
　　随后，展示在了众人的面前开口道。
　　“这个石盘有五斤重，到时候你们牵着绳，把这个带上，你们所有人都从一个地方走，人多力量大嘛。我估摸着帝国修路都省钱了。”
　　一众骑士：“……靠！真就是凑整。而且真不把人当人看了哈。”
　　唐尼很自觉的无视了骑士们已经完全黑了的脸。
　　“自顾自”的“认为”自己的决策实在是太过于英明。
　　他很有信心在三个月内让这些菜狗全都脱胎换骨。
　　唐尼：“好了，我要说的都已经说完了，现在6点13分，一会儿你们所有人凭借自己的身份牌以及勋章领取负重物。”
　　当然了，你们可别想着偷奸耍滑啊！我们可都是看着呢。”
　　“领取完负重物后，所有人七点准时出发，由我带路，如果你们谁掉队了。”
　　“那么不好意思，我是不会等那些掉队的废物的。你们就自己跟着石盘的印记找过来就行了。”
　　“只不过，来晚了。可就没有饭吃了。是你们自己偷摸的吃带过来的东西，还是饿着肚子，我就不管了！”
　　“现在！所有人都有！随我一同前往城门口。”
　　说着，唐尼一马当先走在最前面，而在他之后跟着上千人的部队。
　　一路上，不少已经入职的骑士见状，甚至还有人驻足观看。
　　回想起来了自己曾经训练之时的岁月往事。
　　艰苦，却又是九死一生。
　　可是，那确是自己进步最快的时光，也是面对敌人，踏上战场之前最后的“幸福时刻。”
　　很快，纳迪亚等人就来到了城门口。
　　在一种教官的监督之下，骑士穿戴好了负重铠甲，背上了10公斤重的背包，顺便还在自己的腰间挎上了粗的麻绳，牵引着石盘。
　　所有人都穿戴好了，身上也都至少负重50斤。
　　纳迪亚，感受到自己身体上45斤重的铁衣，掂量掂量背在自己身后的十公斤重的背包。
　　城外土地不像是城内一般光滑，而是泥泞的土路，这样拖着实盘更会让人感到费力。
　　如果不使用魔力来增强自身的力量的话，那么凭借着纳迪亚的身体素质来承担这个重量，在五个小时内跑完100公里，简直就是痴人说梦！
　　这是肉体力量，魔力的储存，以及精神力的三重考验和压迫！
　　甚至现在，纳尼亚还没有迈出一步，便已经感觉到了这些负重对自己造成了很大的影响！
　　总教官唐尼见所有人都佩戴好了负重之后。
　　满意的点了点头。
　　“看来我对时间的把控并不是那么完美的，或者是说你们在领取负重的时候耽误了一段时间。”
　　“现在是7点08分，你们已经晚了八分钟了。但是中午12点是不会改变的。”
　　“这里平时没有人路过，所以除了泥泞的道路之外，应该是不会有人阻碍你们前进的！”
　　“所以，各位！请你们以你们的寝室为单位！跑起来！跑起来！”
　　得到了唐尼的命令，一众骑士也开始背负沉重的铁衣前进着。
　　使用魔力强化自身，背着这些负重跑刚开始的六，七，十公里没什么问题，甚至很是轻松。
　　可是，他们很多人是骑士并不主要修炼魔法。因此，魔力，的消耗控制很大。
　　这才跑了十分之一的路程，拉穆就已经支撑不住，这让他有些面露苦色，才跑了这么点的路程就已经觉得身上的负重越来越沉，越来越沉。
　　额头上已经满是豆大的汗珠，可是一旦停下的话估计就不可能赶得上时间了。
　　很快的，即便是跑在前面的骑士已经开始慢慢的减速了。
　　身上的重物感觉，正越来越明显。
　　很多人的魔力也已经衰竭，完完全全凭借着肉体来支撑着身体上所有的重量。
　　所有人的脸上都满是汗水，甚至有些，体质稍微弱一些的骑士身上的衣物已经像是从水里捞出来的一般。
　　一滴一滴的汗水开始沾湿了衣服，而后从衣角滴落在了他们脚下的道路。
　　纳迪亚虽然是一级骑士，但是他身上的负重，确实要比，纵然多出20斤的重量。
　　因此，即便对方的身体强度远超正常人的水平，即便在学院知识，他的魔法也不想落下。可是现在的他满脸都是汗水。
　　甚至还有几名刚开始就在纳迪亚以及她室友前面的骑士们，现在都已经开始慢慢的落后。
　　甚至被超越。
　　不知道，已经走出去多远了。也不知道接下来还有多少距离，更不知道现在的时间。
　　累，实在是太累了。
　　疲惫从四肢传到了骨子里，让人想要放弃。
　　“噗通！”
　　一名骑士摔倒在地上，随后无论怎么挣扎的想要爬起来，却也已经做不到了。
　　纳迪亚走到了对方的身边，伸出了手费力的将对方扶起。
　　没有得到任何的回应，只是迎着对方感激的眼神。
　　对于他们而言，说话也已经太累了。
　　可是路途遥远，不知道何时才能到达。
　　随着时间的推移，空中那太阳已经先进的向中间靠拢，带来的温度也逐渐的增加着。
　　可是既然快到中午了的话，那不就代表着他们的任务，他们第一次的训练即将失败。
　　“咕嘟。”
　　“咕嘟。”
　　有人实在是忍不住了，她停下了身体，喝着水。
　　喘着粗气，当然四周的人也都是如此。
　　体力已经到了极限，完全的透支着。
　　感受嘴里的腥甜，耳膜处嗡嗡的声音像是有什么在阻隔着自己的听觉。
　　所有的骑士还在前进着，可是看看头顶上的太阳，太阳却已经偏离了正中，很显然时间已过，没有人在五个小时之内完成任务。
　　可是肺部仿佛像火烧一般的灼热，每前进一步，地面上就会留下清晰的水印，这是他们身上的汗液。
　　“呼。”
　　拉穆实在是坚持不下去，他脚底下一个踉跄，直接倒在了地上。
　　地面上的泥土站在了他的身上，纳迪亚，崔凯峰等人见状也停了下来，想要上前帮忙。
　　最近的安东尼向拉穆伸出了手，虽然安东尼站着，可是他却也是大口的喘息着，那张脸早已变得苍白，似乎每一次呼吸都极为的困难。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第253章 达到终点
　　人在极度疲劳之时，是不会想开口说话的，因为他们的力气早已耗尽。
　　因此，没有任何的话语，只有感激的眼神。
　　拉穆在安东尼的搀扶之下，才勉强地站了起来。随后，纳迪亚等人继续向前前进着。
　　太阳已经快要落下，而这些骑士大部队也终于看到了训练营地的样子。
　　唐尼骑在马上，提醒着那些早已僵硬如死的双腿却还在咬牙坚持的骑士们。
　　随后，伴随着一名又一名骑士中午来到了营地之中。
　　铠甲与地面接触的声音如同是浪潮一般此起彼伏，一声接着一声。
　　累，太累了。
　　他们有的人跪倒在地上大口喘息，有的则是直接将自己身后的背包撤了下来，而后躺尸一般的躺在了地上。
　　唐尼随意的扫视了一眼此起彼伏，躺在地上的“尸体们”。
　　他不如痕迹的，但却满意的点了点头，随随后对着已经在营地等候多时的医护人员说道。
　　“辛苦你们了，把这一批人治疗一下，然后就让他们搁这躺着睡一觉吧。如果有谁坚持要回自己的寝室宿舍，你们就领他们去。”
　　“还有，炊事班，准备晚饭，现在他们晚上起来一个个都是饿狼。”
　　唐尼的命令下达着。
　　医疗团队和炊事人员都已经开始行动了起来。
　　纳迪亚也一样躺在地上，汗水打，湿了全身。浑身提不起一丝的，就像快要死了一样。
　　而这个时候，医护人员走到了那边的身边。
　　她是一个名女子，看起来才刚刚成年的模样。
　　她的名字叫做诗涵。
　　因为烟的原因，也因为那些亡命之徒的关系，所以女子曾经美满家庭支离破碎，如今只有她带着年幼的弟弟在帝都在这里讨生活。
　　这个年头，成年人的生活况且不易，更何况是无父无母的孩子呢。
　　为了保证自己和弟弟的温饱，因此女子也不得不铤而走险，加了骑士团。
　　机缘巧合之下，她通过了测试，成为了一名见习的医护人员。
　　为了自己以及自己的弟弟，她每日认真的工作着。这次接到了成为骑士训练营医疗师的人物，虽然对比留在都城艰苦的一心，不过好在工资会高出来不少少。
　　诗涵走到了纳迪亚的身边，就见到对方一头漂亮金色短发。
　　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明。
　　绿色的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。
　　即便对方现在满脸都是汗水，头发也被汗水打湿，而变得一绺一绺，可这依旧掩饰不了他的英俊的面容。
　　‘好，好英俊。’
　　被对方的容貌吸引了，但少女和那些怀春的成长幸福的女生们明先不同。
　　她知道自己的任务，治疗这些精疲力竭的骑士先生们。
　　医疗队一共45人，而在这里有上千名骑士也就是说他们一人要治疗20多人她可没有时间来浪费。
　　因此，诗涵调转着自己身体的魔力，随机她的手上散发出了乳白色的光芒。
　　纳迪亚全身酸痛的肌肉以及被铁衣摸得出血的身体正在回复着，甚至纳迪亚还感觉自己的体力也在慢慢的回复着。
　　虽然自己那几乎耗尽的魔力还是空空荡荡的，只不过如果说之前纳尼亚就像是一个已经到达了能量极限，再也没有一丝能源能够供其行动的机器人的话。
　　那么现在纳迪亚好像就是那种充了一点电，虽然不算是满血复活，但至少能勉强活动的程度。
　　“谢谢。”
　　纳迪亚道了一声谢这才有力气坐起身来。
　　诗涵道了一声，不用随后又转身去治疗其他的骑士。
　　场地内白光浮现，医护人员使用魔法治疗着这些疲惫的骑士，但好在他们没有什么伤，只是体力严重透支，因此也并不需要花费特别多的魔法便可以回复这些骑士们的体力。
　　而被帮助的骑士先后从地上爬了起来，虽然疲惫的感觉依旧存在，但是身体突破极限之后所带来的提升也是巨大的。
　　很多的骑士支撑着自己爬起来，虽然全身早已经一片肮脏，但如果，他们此时身体里的魔力恢复的话，并可以惊喜的发现，再将体内魔力“榨”，“干”之后，再一次出现的魔力会更加的凝实，而身体里存在的魔力体量会更加的庞大。
　　唐尼看着一个又一个站起来的骑士们，开口淡淡的说道：“你们所有人都迟到了，因此，你们的午饭没了。”
　　一众骑士面面相觑，是啊，所有人都迟到了，也就是说第一天的任务并没有完成。
　　那么接下来会有什么惩罚嘛？
　　而就在众人不明所以的情况下，唐尼再次开口道：“好了，瞅你们这些出息样。”
　　“所有人都有，去你们自己的寝室把你们的背包打开。里面有你们统一的着装和换洗的衣物，在这之后清洗清洗自己吃晚饭。”
　　“哦！！！”
　　此言一出，顿时有不少的骑士是欢呼了起来。
　　所有人都是一种如释重负的感觉没有办法。
　　没有办法，这个负重100公里跑，实在是让他们太过于记忆犹新了。
　　这明显就是打了个巴掌，给了个甜枣，不过这些骑士们也都是屁颠屁颠乐呵乐呵的。
　　一众骑士折腾了足足十几分钟，这才各自返回宿舍清理自己的身体和身上的衣物。
　　这里的宿舍不同于城内，这里的宿舍只是简易的用木头搭制起来。
　　没有洗漱的地方，一种骑士也只好拿着盆去往河边自己清洗。
　　纳迪亚和崔凯峰等人一同走到了河边，不用热水，穿着裤头，直接用盆往自己身上浇。
　　甚至有开放的人，连最后的倔强也不隐藏，整个人浸入水中，简直就是大型遛鸟现场。
　　崔凯峰这个来自乡下的骑士，倒是并没有什么在意的，毕竟在他看来，跳跃河里洗澡不穿着衣服是从小到大的事情。
　　而且，整个人泡在水里也比用水往身上浇得劲多了。
　　但是，纳迪亚明显就受不了了。
　　在自己的印象之中，曾经在学校不论是他还是威尔都是单独洗澡的，而且洗完之后也会将衣物穿戴整齐。
　　然而，现在这种情况，一堆大老爷们一丝不，挂，简直有些“伤风败俗”！
　　纳迪亚不忍直视，甚至脸都微微的红润起来。
　　他刚想说什么，结果看自己身边的崔凯峰已经把自己最后的倔强脱掉。
　　然后跳进河里！
　　溅起的水花四溅开来。
　　作者：(如果是美少女的情景大家应该会喜欢，但是一堆大老爷们。嗯……作者先呕为敬。)
　　随即在纳迪亚，惊疑不定的目光之下，还招了招手，让自己还有拉穆等人也一起脱下自己的最后的倔强一起下河。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第254章 训练项目吃虫子，吃老鼠(加更1)
　　拉穆也没有拒绝崔凯峰的邀请，只不过，和崔凯峰以及那些开放的骑士先生不同。
　　拉穆的倔强还穿在自己的身上。
　　而安东尼和纳迪亚一般没有动作，两人不由得对视一眼。
　　纳迪亚：‘我只穿一个倔强已经是极限了！遛鸟什么的……’
　　“算了算了，我先回去了，你们玩的开心。”
　　纳迪亚可不想和他们一样河边遛鸟，虽然都是男人但也受不了啊。
　　于是，他找了个机会连忙溜走了。
　　而安东尼见状，也脚底一抹油：“那个我也先回去了，你们俩玩的开心。”
　　崔凯峰见两人跑了，哥俩好的和拉穆愣愣的在河里“泡澡”。
　　崔凯峰：“洗个澡，怎么和看到洪水猛兽似的，不过这么一整我倒是饿了。”
　　在休息一段时间 并清洗了自身后，纳迪亚等一众骑士享受了一顿还算是比较丰盛的晚餐。
　　吃完饭后，纳迪亚等人便被告知让他们早些回去休息明天还有新的训练。
　　而后……
　　恐怖的三月训练便开始了。
　　在这三个月的时间内，所有的骑士开始每天，超越自己体能的大量训练。
　　从早到晚，白天黑夜。
　　压迫着身体的最后一丝力气！
　　“榨”“干”着身内残存的魔法！
　　如同是挤海绵里的水，一边又一边，即便是破坏了海面的原本的形状。
　　但是却还是会被回复魔法修复，治愈。
　　肉体在凝实，魔力在升华。
　　每一名骑士都在成长，每一天，都是新的“自己”。
　　但，这些依旧不是全部，还有更加折磨人的活动。
　　按照唐尼的话说，是为了保证骑士们失去补给之后依旧可以保证生存，于是……
　　有一天，骑士们的食物换成换成了生肉。
　　同时，还逼迫他们学习辩识能吃的野生菌类或是其他的东西。
　　从那天开始，骑士们的有一个噩梦到来了！
　　从被逼着吃下，不知道是什么的生肉。到中午的午餐变成活蹦乱跳的虫子，老鼠。
　　一些乡下的人还好，但是从下锦衣玉食的纳迪亚哪里见过这个阵仗。
　　第一次尝试纳迪亚只是看着就一震的恶心。
　　心理和身体拒绝着那被放在盘子里还在蠕动活着的白色大肉虫。
　　纳迪亚用手触碰了那个白色大肉虫，软软的。感觉随意捏一下就会爆浆出来。
　　纳迪亚的手如同是触电一般的缩了回来，整个人的手都无处安放。
　　而拉穆也不敢吃这些打白虫子，但是他稍微能纳迪亚强上一些。
　　于是，把刚才摸了大白肉虫的手在纳迪亚的身上蹭了蹭。还特意让纳迪亚注意到自己的动作。
　　纳迪亚：首先一愣：→_→。
　　其次一脸懵逼：⊙ω⊙，
　　在之后，反应过来了情况。：(・◇・)
　　最后这个人麻了：＼（〇_ｏ）／
　　纳迪亚：“靠！！！”
　　随着一声惊呼，纳迪亚就像是就像是汤姆被吓到了一般，整个人跳了老远。
　　拉穆则是长大了嘴巴哈哈大笑。
　　“哈哈，纳迪亚，原来你怕虫子啊！真菜！”
　　然而，就在拉穆笑话纳迪亚之时，教官唐尼一个健步抓住了一只大白虫子就扔进了拉穆的嘴里。
　　随机……
　　不等拉穆反应，唐尼眼疾手快将对方的脸和下巴合起来，不让对方吐出来。
　　而拉穆整个人还算是精致英俊的脸蛋此时一片惨白，活着的虫子在自己的嘴里蠕动着，似乎是突然失去了光明之后无目的的导出乱窜。
　　口腔之中弥漫着难以言喻的感觉和味道。
　　“呕。”
　　拉穆一震的反胃，他的眼角甚至流露出生理性的泪水。
　　水汪汪的大眼睛“祈求”似的看向唐尼，似乎期待对方放过自己。
　　然而，唐尼可不管这些，无视对方的样子，加大力道开口道：“吃下去！”
　　而拉穆也是一阵的恶心，张不了嘴吐不出去，又被对方强制的命令，也不知道怎么的，就一咬牙，一跺脚，一闭眼就咽下去了。
　　虫子滑腻的身体顺着食道进入腹中，唐尼见对方吃下去之后这才满意的将手拿开，随后开口道。
　　“感谢拉穆骑士为大家做的示范，看有了第一位骑士的尝试，大家也都别太抗拒，吃了吧。”
　　说着唐尼也以身作则起来，随意的摸起了一只大虫子，放到嘴里，而后一个用力，深褐色的汁水直接爆浆而出。
　　但这还没完，只见男人的的牙齿上下咀嚼着，大白虫子也一同在其口中“蠕动”。
　　虽然唐尼没说什么不过，看着对方皱着的眉头众人知道，这玩意味道一定。
　　“呕。”
　　“呕！”
　　“呕！”
　　不知道是谁第一个坚持不住，干呕了起来。
　　而纳迪亚的脸色也同样惨白“呕，呕”的干呕了起来。
　　一众骑士像是在唱歌一般，此起彼伏的高音一个接着一个，貌似还是有点趣味性在里面？！
　　毕竟，这爆浆，还在蠕动的场景着实让人心生畏惧。
　　恶心！
　　实在是太恶心了！
　　怎么吃的下去！？
　　而唐尼似乎是丝毫不在意一般，随手将自己唇边残留着的褐色粘液，用手一抹。
　　然而，那擦拭的动作，就像是在擦拭吃完麻辣拌嘴角上的红油一般，轻松且自然。
　　“美味。”
　　唐尼一边说着，一边扫视着周围的骑士。
　　“我都身先士卒了，吃了一口了拉穆骑士也吃掉了。现在该你们了。”
　　而另一边一个巨大的干呕声打断了唐尼的声音。
　　唐尼：“干什么？干什么？呕一会就完事了啊，刚才又不是你们吃，没完没了了？”
　　可是，干个干呕声还是不绝于耳。
　　唐尼随着声音看过去，就发现是刚才被自己强迫吃下大肉虫的拉穆，此时的对方正跪在地上。
　　不断的干呕着，眼角生理，性的泪水像是粉色漫画里，被“彤”，，，“性”强行喂，，，，，，“经验”在那里干呕的小，受。
　　一副被玩坏的可怜样子。(作者：狗头保命，狗头保命。以后不会或是很是会出现这些情况了。)
　　唐尼看了一眼也不在管他，没有关系，以后有的是时间，让他们这群小菜鸡吃虫子。
　　第一次恶心了。到最后多几下都会像自己一样没什么感觉的。
　　谁都是这么过来的，也没什么。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第255章 希娅随军出征
　　随后，唐尼看着四周的一群完蛋“玩意”。
　　开口道：“每一个人都要吃，嗯，这是你们训练任务。”
　　“当然了，如果你们不爱吃虫子，吃这个也不是不可以。”
　　唐尼说着，又不知道从哪里掏出来一只大黑耗子。
　　用随身的小刀刺在了对方的身上，随后熟练的剥皮，用锋利的小刀片下了耗子身上的一片肉，随后面色平常的放在了嘴里。
　　“这个可比那个虫子好吃多了。”
　　“但是呢，这老鼠也比虫子大多了。所以，你们到底就是想一口吃，还是说想要慢慢的吃，你们自己选。”
　　“不过，今天你们所有人都必须吃掉一条虫子或是一只老鼠。”
　　“这个你们没得选。”
　　“这……”
　　很多的骑士面面相觑，但是最后都被强迫吃下了老鼠，或是虫子。
　　腥臭味，说不出的恶心气味蔓延在口腔。
　　而今天，也成为了不少骑士印象最为深刻的一天。
　　自那天后，隔三差五纳迪亚等人就会收到一条白胖胖的大白虫子或是一只黑不溜秋的老鼠或是田鼠。
　　当然，这些，都要生吃！
　　所有骑士每一天都被训练的叫苦不迭。
　　但他们每一个人的身体素质，魔力储存，甚至是战斗技巧，以及野外的生存经验，都在飞速的增长着。
　　一切的训练都仅仅是为了最后一周。
　　为了那最后的七天，让更多的骑士从着森林之中走出来，活下去而做准备。
　　而另一边。
　　自从上次会议结束之后，希娅便已经成为了宫廷魔导师们的常客。
　　而他们的任务便是研究那些被魔法保存起来的人造魔物的遗体。
　　一方面要研究它们的身体构造，要知道它们的弱点。
　　同时，也要知道如何避免人类变成魔物，或者是说怎样将被变成魔物的人类再一次变回为人类。
　　一众的魔法师们经常一起研究那些人造魔物的尸体到深夜，甚至不休不眠一整晚。
　　然而，一切却毫无进展。这种跨物种的变异，除非是将人体的基因改变，可是如今的水平根本就没有任何方法观测的人类的基因。
　　关于人造魔物的研究一路受阻，没有任何的成效。
　　但却还是有一条消息传到了帝国的高层，引起了惊天波涛。
　　卧底于敌人内部的骑士传回了消息，帝国东部，有一处大型隐蔽的制烟场所。
　　那处于深山之中的地下场所内，聚集着超过十万的敌人。
　　整整十万！
　　而且不仅如此！
　　消息称，帝国境内已经出现了不止一处制造魔物的工厂。不少的贵族与烟贩子达成共识将死刑犯或是普通的罪犯“贩卖”给了那些烟贩子提供他们进行魔物实验。
　　女帝看着将消息呈上递给自己的克洛伊以及银虎骑士团现任团长：阿基雷斯。
　　阿基雷斯是一名长相一般的中年男人。特殊一级骑士的水准属于中规中矩。
　　女帝强忍着自己即将爆发的情绪，看向两人，随机开口道：“这些事情准确性如何？”
　　阿基雷斯看了一眼自己身边的克洛伊，随后主动开口说道：“消息一前一后传递到我和克洛伊女士这里，之前我们两个人都在设法将自己的人打入了敌方内部。”
　　“我们不敢保证消息的绝对准确性。”
　　“但……东部，临近佳尔达帝国边境的地区确实属于很好的藏身地点。”
　　“而且，传递消息的部下将具体的位置交给了我们，还需要一些时日去探查。”
　　女帝：“这个地点会不会是陷阱？”
　　克洛伊开口道：“不排除这个可能。但我更倾向于这份消息是真的。”
　　“而且陛下也并不用担心，制烟所不同于营地，如过让这个制烟地转移，那几乎是不可能的事情。”
　　“等到我们派出去的侦查骑士归来之时，再做打算即可。”
　　“当务之急就是，一旦确认消息的准确性，那么我们应该如何面对十万之巨的敌人。”
　　“还有就是，报告中提到，有贵族将死刑犯和犯人售卖给那些烟贩子做实验。”
　　“人被明码标价的话，我很担心那些贵族或是官僚回做出比贩卖死刑犯或者是犯人更惨无人道的事情。”
　　女帝知道克洛伊的语言中的意味：“你是说，诱拐，绑架。”
　　克洛伊道：“是的，甚至会比这些事情更加的惨无人道。”
　　克洛伊顿了顿，再次开口道：“我在南部的城市中看到的是那些烟贩子以戒烟所为中心，将城市里的百姓几乎全部被抓了起来，甚至就连城主也都没有幸免于难。”
　　“被，改造成了魔物。”
　　克洛伊并非不相信他人，可是人性往往要比想象中的更加的肮脏罪恶。
　　在法律科技健全的蓝星尚且会有官僚，资本绑架贩卖人口的情况。更何况是在这个科技树还未点亮的这里呢？
　　女帝道：“从现在开始，彻查此事。无论，是关于贵族，官员的事情。亦或是帝国烟贩子的聚点。”
　　“我们都要主动出击，逐一歼灭。”
　　“同时联系其他的国家，尽可能不……”
　　“不，不是尽可能，而是一定！一定要让这些烟贩子再也掀不起任何的风浪！”
　　“是，陛下。”
　　……
　　时光飞逝。
　　一夜透雨，寒意沁胸，不知不觉之见，入了秋。
　　距离纳迪亚等人开始训练已经过去了两个月之久，在这之间纳迪亚不但和自己的室友建立了身后的友谊，更是结识了一同训练，大部分骑士。
　　但是值得一提的是，并不是所有的骑士都在这艰苦的两个月内坚持了下来。
　　上千名骑士之中，完成不了训练的骑士大有人在。他们被迫的离开了狮心骑士团，无缘最后的训练。
　　纳迪亚等人的训练还在继续，而帝国首都已经进入了战备状态。
　　就上一个月，侦查骑士已经带来了消息。帝国东部侦查骑士确认发现大型制烟场所。
　　为了防止会出现天灾魔物的可能，帝国开始迅速集结部队，并且尽可能的生产魔导炮！
　　同时，让所有人惊叹的是，这一次阿卡捷琳娜公爵竟然主动请缨随军而出。
　　希娅做为这个世界的守护者，她有责任将威胁到这个世界生物的存在掌握在自己的手中或是在残忍一些将其“溺死”！
　　为了找到阻止人类和其他生物变成魔物的方法，并且了解如何解决这样的问题。
　　因此，希娅决定随军出征。
　　不仅如此还有很多与她一同研究人造魔物的魔法师也情愿加入。
　　但，无论加入出征队伍的原因是什么。能够得到阿卡捷琳娜公爵的支持这场战役显然变得会更加顺利。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第256章 男人们的“酒会”(1)
　　发现目标，整装待发，甚至还有那连天灾都会畏惧的阿卡捷琳娜公爵坐镇。
　　胜利的天平似乎在向帝国倾斜而下，一切顺利的简直就像是做梦一般。
　　可……
　　一切真的会同想象的一般如此的顺利吗？
　　951年，9月3日，秋。
　　帝国狮心骑士出兵一万，银虎骑士团出兵一万，帝都各大家族骑士团合计四万余人。
　　总计超过六万之众的联合骑士团，以及强大的魔法装备，全员整备装备向着指定地点进发。
　　“全军全速前进的话，预计一周之后便可以到达目的地了。”
　　“但是为了保险起见，我还是觉得应该放慢脚步，保存骑士们的体力。”
　　在军队休整之时，克洛伊向着同行的帝国高层介绍着。
　　这里包括了克洛伊，银虎骑士团团长：阿基雷斯，银虎骑士团副团长：爱德文。以及不少骑士队长级别的一级骑士。
　　但无疑，在这些高层之中，希娅的地位尤其突出。
　　见不少人的视线落在自己的身上，希娅象征性的点了点头。
　　就像是开会的时候，该鼓掌的时候就鼓掌，该点多的时候就点头。
　　没有意见，也不可能有意见。
　　而且，希娅又不是完全没在听。
　　同样，对于克洛伊等人的做法。希娅并没有觉得有什么不妥，反而异常的赞同。
　　自己不是什么将军，也不会行军打仗。
　　因此，自己作为门外汉是不会傻呵呵去干涉对方的决定。
　　克洛伊等人见希娅没有什么问题，也稍微送了一口气。
　　她很担忧的就是，这位公爵大人久居高位，对于任何事情都要掺和一脚。
　　但是，克洛伊不知道的是。希娅穿越过来之后，就着手将一堆的工作交给其他人，自己两耳不闻窗外事，一心只玩自己的。
　　因此，在很早之前，苍蓝骑士团就已经开始自治。只要对方不摆烂，只要对方不造反，希娅就不会去管。
　　而这些人讨论，希娅显然不是很感兴趣。
　　于是，众人便听到了希娅“懒羊羊”的声音：“你们讨论这些，不用问我的意见，行军打仗我不在行。如果有什么需要我做的告知我，便是。”
　　说完这句话，希娅的视线便开始明目张胆的神游着。
　　开玩笑，谁敢管自己？
　　自己比在场的地位都高，权利都大。只是开小差还做在这里听他们念经已经够给面子的了。
　　但是，其他的骑士还在讨论着如何战斗，如何行军。
　　甚至有意见不合的骑士语调都不自觉的拔高了几分，吵得不可开交。就颇有一种自己在看校园辩论会是的既视感。
　　希娅看着这群人短暂的失神。众人皆醉，她独醒。
　　希娅：‘唉，那个小鬼已经去骑士团有两个多月了。不知道现在怎么样了……’
　　‘这场战争结束之后，他的训练也就快完成了吧？到时候抽空去看看他吧，好久不见了，顺便也带着龙龙一起。’
　　‘小希和小小娅也会吵吵去嗯，哎呀，太多了，还是我自己给去吧。’
　　……
　　另一边。
　　狮心骑士团训练营地。
　　唐尼满意的看着被自己教导了两个多月的一众骑士们。
　　原本的一千多名骑士，如今淘汰了几百名，留下了八百名骑士。
　　但成功的经历了这些严苛的训练之后，他们的实力也都有所精进。
　　虽然，这些实力不能全部直观的体现在境界之上。
　　但是，确实能够增加这些孩子的精神意志力，从而更好的激发他们的潜能。
　　战争，可不是过家家的训练。
　　因此，比起将教他们如何提升战斗能力。
　　唐尼认为，还不如教会他们如何能够保全自己的性命，如何从战场上回到家中，再次拥抱自己的亲人。
　　唐尼：“各位，我们短暂的三个月的集训，明天就是最后一周了。”
　　“这几天各位的虫子老鼠没少吃吧？”
　　唐尼的一番话落，下面就有不少的骑士嗷嗷叫唤了起来。
　　就像是你军训的时候，总会觉得教官不是人，但是在他走了的时候，也会觉得舍不得，这是一个道理。
　　虽然说唐尼的训练非常的严厉，但是这么长时间一起训练唐尼所以一众骑士言语，他建立了深厚的友谊。
　　唐尼听着这一些年轻骑士们的嗷嗷叫唤于是他开口道：“行了行了，一个两个别狼叫了。让你们吃这些东西是为了保证你们以后的生存。”
　　“我告诉你们，真正的战场上可不是这种小打小闹，补给断了，我看你们吃不吃？到时候大青虫子都是美味。”
　　说着，唐尼的脸稍微的缓和了一下，随后开口道：“明天就是最终试炼了，该教你们的不该教你们的，我都已经说的差不多了。”
　　“今天晚上你们可以久违的享受各种各样的美食，饮品。当作为你们践行了。当然，酒……”
　　“酒也可以！”
　　场下不知道谁喊了一嗓子之后。
　　便有人一起，起哄。
　　“酒也可以！”
　　“酒也可以！”
　　一瞬间，声音如同是浪潮一般打了过来。
　　唐尼也不甘示弱，努力的喊话回去：“可以个屁，你们这些小兔崽子！”
　　不过，很显然。即便唐尼是利用魔法进行扩音，他也不会比这几百人合起来的声浪大。
　　那声浪一下接着一下，整齐划一，声音震天。
　　纳迪亚是不会喝酒的，但是看着自己室友们一致的呐喊助威，尤其是崔凯峰那嚎叫比谁都卖力。
　　被他们的情绪所感染，纳迪亚也不自觉的开口：“喝酒！”
　　“喝酒！”
　　“喝酒！”
　　“喝酒！”
　　而且不知道是谁悄摸摸的，还打开了扩音魔法。
　　几百人统一的声音，似乎是要“震破”了耳膜，让人脑瓜子嗡嗡的。
　　唐尼：“哦，好了！好了！好了！好了！我知道了！”
　　“给你们喝酒，但是每个人都要定量。”
　　“不许！讨价还价！”
　　“今天上午，体能负重跑，从下午开始到晚上都是你们休息的时间，开宴会。”
　　“你们都吃好喝好，明天一路走好。”
　　“现在你们所有人开始负重跑！从现在给我一直跑到中午吃饭！这就是你们要喝酒的代价！”
　　随机，在唐尼的监督下一众骑士都背上了属于自己的负重物。
　　但是，值得一提的是，所有人都比刚来这里的时候加了20斤的负重。
　　而且，奔跑起来速度更快，更加的轻松。
　　唐尼看着跑出去的众骑士，满意的点了点头。
　　虽然他总是说你们是我带过最差的一届骑士。
　　但是，不得不说，这些孩子都很优秀。
　　“唐尼，你觉得他们进入森林会怎么样？”
　　另一名教官问着。
　　而唐尼道：“牺牲在所难免，但有的时候，魔兽要比人类仁慈，讲原则多了。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第257章 男人们的“酒会”(2)
　　一旁的教官：“是啊，有的时候我宁可和那些魔兽，甚至是北边的魔物厮杀。也不愿意面对那些敌人呐。”
　　唐尼点了点头，他很赞同旁边骑士所说的话语。有的时候，敌人，怪物没有伤害，杀死自己可是自己同类的话语却更让人心如刀绞。
　　于是，唐尼开口道：“在我第一次打了胜仗回来，虽然是受到了百姓的夹道欢迎。但，还是有不少的百姓说我是刽子手。说我会被光明神审判。”
　　唐尼看了看自己身边的老战友，流出了意思追忆的神情随后有些自嘲的摇了摇头。
　　“好了，明天他们就要开始最终的试炼了，我对他们的要求不高，七天的时间活着回来就可以了。”
　　“至于他们是在外围，还是进入森林猎杀魔兽我都不在乎的。”
　　另一名骑士开口道：“嗯，希望这一次的伤亡不要太严重。但，作为骑士畏惧死亡，在战场上才会死的更快。”
　　……
　　时光飞逝，纳迪亚等一众骑士完成了负重跑训练后，便一起聚集在了训练大营的场地之中。
　　由于，训练营内没有什么专业的厨师，因此众人这次的宴会就是自己拿着生肉随便烤着吃！
　　边烤边吃，边烤边喝，同时，唐尼还准备了很多的果蔬糕点什么的，也一并安排上。
　　就像是蓝星的自助烤肉一样，只不过这个不限时，可以一直吃到晚上。
　　每个人被分到了一瓶啤酒和一瓶葡萄酒。
　　(注：古代西方基本上喝两种酒，葡萄酒和啤酒，在西班牙，法国，意大利的比较靠南的国家，由于盛产葡萄，一般喝的都是葡萄酒，德国和英国等国家由于比较靠北，葡萄比较少，一般喝的都是啤酒。)
　　纳迪亚虽然说在宴会上能够经常看到酒之类的饮品，不过帝国法律规定未满15岁不能饮酒。
　　而且，希娅姐姐似乎也对于酒这类的东西并不感兴趣。
　　所以，变相的言传身教纳迪亚也自然而言对于酒水不感兴趣。
　　因此，虽然纳迪亚可以偷偷的喝酒，但是也没有兴趣去尝试。
　　可纳迪亚看到崔凯峰，很是宝贝这两杯酒，尤其是一脸贼眉鼠眼的盯着自己，还有拉穆和安东尼的方向纳迪亚就已经才出来对方的小心思。
　　然而，拉穆等人可不打算与崔凯峰分享自己来之不易的两杯酒水。
　　于是，他一把将自己的两瓶酒向后一拽以免对方突然“暴起”抢走自己的酒。
　　随后，拉穆开口道：“这是我的，不能给！”
　　崔凯峰略微无奈，将视线转向了安东尼。
　　可是……
　　嗯，好吧，只能是再次被拒绝了。
　　纳迪亚见状也觉得这三人有些可怜，虽然不明白对方为什么这么爱喝酒，但是那像是护着小鸡仔护着酒的样子也是挺有意思的。
　　纳迪亚道：“唉，正好我不怎么喝酒，给你们分了吧。”
　　纳迪亚说着将自己手中的就递给了崔凯峰等人。
　　几人先是一愣，随后崔凯峰拍了拍纳尼亚肩膀说道：“好兄弟，你真够意思，一会儿烤好的肉，你先吃。”
　　纳迪亚：“你们确定不是让我先给你们试毒？”
　　崔凯峰：“哈哈，那怎么可能呢！”
　　就这样，纳迪亚用自己手上的两瓶酒换了自己的优先烤肉权。
　　这一些烤肉都是被骑士们随意肢解，然后一个大烤架，把整个牛大腿，羊大腿穿在大签子，或是剑上然后直接在炭火上烤着。
　　一个个，只是被简单冲洗的，清除了血水而已。剩下的就要靠自己的烘烤技术了。
　　其实，究本寻源，烤制食物是人类祖先最早掌握的烹饪技法，其中天赐的火焰启迪了原始人对熟食的追逐和喜爱，这也直接促进了人脑的发育。
　　烤肉在原始人那里就已经出现了，并且其美味传承到了现在。
　　各式各样的肉类在随意的的烘烤着，不少的骑士早就馋的直咽口水。
　　很快，焙烤的香味，飘散的炊烟，烧的乌黑的炭火，一切都让人们欲罢不能。
　　纳迪亚先是用刀叉从羊腿上割下来了一块肉。
　　热腾腾的烤羊腿肉，表面上还沾着几滴油。
　　随后，纳迪亚在那酥焦的外皮上撒着黑胡椒粉。在这之后，纳迪亚吹了吹叉子上的肉，这才将肉慢慢放入嘴中。
　　先咬破了被烤得酥脆的皮，接着是其中嫩滑的肉。
　　顿时，一股热气从肉中涌出来，带着肉汁。
　　配合着简单的调味料使纳迪亚全身都热起来了。
　　吃下一块香气四溢的烤羊腿肉，嘴里还仍有余味。
　　“嘶。”
　　似乎是有些烫，纳迪亚倒吸了一口凉气，随后讲手边的气泡饮品一饮而尽。
　　带着凉意的饮料甜甜的，与热气腾腾的烤肉一起入腹，纳迪亚吃了这么久难吃的“大锅饭”和虫子，老鼠。
　　如今，纳迪亚只觉得，活着真好。
　　虽然，不似家里那些厨师做出来的顶级美味，不过饱受了两个月，折磨与摧残，纳迪亚依旧觉得这烤肉实在是太好吃了。
　　拉穆也切下来了一块烤熟的肉，配合着酒水一起吞入腹中。
　　如果此时的画风是二次元的话。那么一定就会看到拉穆泪眼婆娑，随后边吃边哭。
　　“啊！！！终于遇到给人吃的了！！！”
　　吃烤肉，哈啤酒。
　　人生享受啊！
　　安东尼和崔凯峰也不顾是不是烫嘴，切下一块肉塞进嘴里。
　　其他的骑士们也都差不多如此，饮酒吃肉好不快活。
　　而且医护人员，以及训练的教官们，也都一同参加了这场宴会。
　　几乎是整个训练场地的所有工作人员全部参加，场面一时之间好不热闹。
　　众人都是年轻人，场地内的气氛高涨，再加上所有人也都喝点小酒。
　　因此，难免会涂一涂苦水，吹一吹牛皮。
　　一名骑士道：“之前的大绿虫子，大白虫子吃的太多了！老唐，这回也可算是当个人了！”
　　“他是人嘛。那是魔鬼啊”
　　“哈哈哈哈！”
　　几名骑士说的正起劲，丝毫没有注意到站在他们背后的身影。
　　直到唐尼大喝了一声，那几名骑士才吓破了胆子一般。
　　“长……长官？”
　　唐尼：“说呀，我怎么不是个人了？臭小子！”
　　那边有说坏话被人嘚到的“小可怜”。
　　而纳迪亚这边，拉穆则是哥俩好的搂住了纳迪亚的肩膀神神秘秘的问道：“哥们？有没有未婚妻啊？”
　　纳迪亚正在吃着烤肉，喝着饮料好不快活，被拉穆一个打岔瞬间觉得莫名其妙：“哈？什么？”
　　拉穆：“未婚妻啊！未婚妻！你可别装糊涂啊，我可知道你是贵族贵族，一般不都有未婚妻的吗？”
　　“家族订婚，从小青梅竹马。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第258章 纳迪亚“性”教育(1)
　　(嘿嘿，恋爱的话题，算是同龄人只见的小助攻吧。)
　　……
　　拉穆的话语带着浓浓的八卦的意味。
　　说实话，其实恋爱的话题可不只是女孩子们的专属。
　　男孩子们也经常会八卦各自的爱情，同时，铁汉的他们也会窝在床上看一看甜甜的恋爱言情小说。
　　要是被发现了，他们就会说：“我这是为了追女生，学一学小手段。”
　　用这类的话来掩盖自己阅读这些不符合自己猛男形象的书籍。
　　而这样的男生八卦起来，那战斗力也不可小藐。
　　甚至，对比于那些女孩子们，也有之过而无不及。
　　因此，听到了拉穆的问话，安东尼和崔凯峰也都来了性质。
　　甚至，其他寝室的骑士也都把头凑了过来，“吃瓜”。
　　纳迪亚看了一眼这些“闻讯而来”的“吃瓜群众”。
　　“鄙夷”的白了这些人一眼，随后开口问道：“是肉不好吃，还是酒不好喝？你们怎么这么闲？没事还过来八卦起我来了？”
　　崔凯峰打马虎眼道：“哎呀，别生气嘛，其实我也比较好奇，唉，你们贵族不都流行小时候订娃娃亲，然后长大了订婚，然后结婚吗？”
　　纳迪亚也没隐瞒，实话实说：“我没有未婚妻，我从小到现在女朋友都没有。”
　　众人听到纳迪亚的话语，随机一愣，甚至开开心心吃烤肉哈啤酒的崔凯峰都停下了手中的动作。
　　最后，迎着众人奇奇怪怪的目光，甚至是看“大奇葩”一般的眼神。
　　纳迪亚略显无奈的摇了摇头随后说道：“你们，还真是一群不可理喻的家伙。”
　　被这么一说，拉穆有些不太服气：“我们不可以理喻？你这是什么反应啊？从小到现在一个女朋友没有？天！这简直？！”
　　“难道，你就没有遇到过那种女性吗？你不都是十六？十七了吧？也该有那种心思了吧！”
　　纳迪亚：“什么女性？”
　　拉穆见纳迪亚一脸懵逼的样子，露出了鄙夷的笑容，说道：“装什么傻，就是那种见到了就喜欢浑身发热的女人呗。”
　　纳迪亚听罢说道：“没有，而且别把所有人都想的和你一样肮脏龌龊！”
　　见到纳迪亚如此果断的回答，崔凯峰，拉穆等人，也都感到了一震的无趣。
　　拉穆说道：“不会吧？！不会吧？！你都长这么大了，连一个喜欢的女性都没有？”
　　“而且，别的贵族不都流行未婚夫，未婚妻的吗？再不行那么多花花公子你不学，跑过来当骑士。”
　　“你不是贵族吗？家里没有爵位要继承吗？”
　　纳迪亚：“你们是在咒我早死吗？”
　　“而且，谁规定贵族就一定要当个花花公子的？也谁规定贵族就一定要早结婚的？”
　　“行了，别说我了，你们不也是没有爱人吗？”
　　拉穆听见纳迪亚的话，瞬间流露出了一丝同情的意味。
　　开口道：“小菜鸡，你不会不知道吧？”
　　“崔凯峰已经成家了。”
　　“嗯，安东尼也是已经订婚了。”
　　纳迪亚听完：“……”就，反正挺来气的。
　　纳迪亚还有些不太敢相信，于是他看见了崔凯峰以及安东尼的方向，求证着。
　　“这么早就结婚了？”
　　而崔凯峰，有些不好意思的挠了挠自己的头：“啊，其实我结婚的时候才16岁。孩子都有了，嘿嘿。”
　　纳迪亚：“那，恭喜啊。”
　　“安东尼呢？”
　　安东尼道：“哦，其实我也到了娶妻生子的时候了。”
　　“只不过，这不是想要在结婚之前多挣点钱嘛，然后，在老家做骑士的话，也没有在帝都做骑士风光，所以就想着先有些事业再给她一个更好的家。”
　　说着，安东尼还拉了拉自己的衣服，露出了脖颈上的项链。
　　那个项链并不是什么装饰，而是挂着自己的戒指。
　　“看我和她订婚戒指。”
　　纳迪亚：“我突然有些羡慕你们呐。”
　　“对了，拉穆，你呢？你也订婚或是结婚了？”
　　拉穆听罢，骄傲的说道：“我没有订婚，也没有结婚，不过我还是有女朋友的，而且我也和崔凯峰和安东尼一样是已经品尝过爱情滋味的真男人了。”
　　纳迪亚看着对方方得意洋洋的样子，不由得一怔。
　　还没明白其中的含义，然而对方却说道：“看你的样子，还没明白什么是真男人吧，小男孩？”
　　纳迪亚略微有些懵逼但还是反驳道：“我已经不成年了，不是男孩了。”
　　拉穆：“天呐，崔凯峰，安东尼，你看这个小家伙，他也太单纯，太可爱了吧！”
　　而崔凯峰等人也没有说什么，只不过他们的眼神缺带着一抹“心酸”？
　　纳迪亚听着对方的语气，有些不喜，这种说话说一半的态度真的好生烦人。
　　“所以说你到底在说什么呢？”
　　“啊，没事没事，就是觉得你这么大了，还没谈过恋爱，觉得你太单纯仅此而已。”
　　“现在的人不到法定年龄就结婚的生孩子大有人在。”
　　“都成年了，连一次恋爱都没谈过的，嗯，你是这真的纯啊。”
　　“是该说你们家族对于传承这件事情并不怎么在意，还是说你们家里的人把你养的实在是太过于单纯可爱了一些？”
　　“有那个什么来着？捧杀？是不是他们故意把你养成沙子啊？”
　　“很多家族不就是吗，为了保证自己的孩子有继承权，然后，表面上装好人实际上却是把谁谁谁养成小废物？！”
　　纳迪亚听着拉穆不着边际的发言。
　　白了对方一眼：“我已经有爵位了。”
　　没有再继续自己爵位的问题，纳迪亚反而开口道：“其实，我还什么都不了解，到底是什么爱呢？”
　　纳迪亚这么自言自语的说着，可谁知拉穆来了兴趣。
　　“就让我们三个已经品尝过恋爱滋味的真男人给你回答一下吧。”
　　纳迪亚见对方“气势汹汹，”不像个好人。
　　“唉，算了，你也别说了。我也没那么想知道的，俗话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛。恋爱也没什么事情，以后有的是机会。”
　　拉穆听闻并不赞同纳迪亚的观点：“兄弟，这就是你的不对了。”
　　“你说车到山前必有路，船到桥头自然直。”
　　“那是因为没有路，没有桥头，车和船就都毁了。”
　　“少壮不努力，老大打光棍。别看你是贵族，贵族不努力也有可能打一辈子光棍的。”
　　纳迪亚被拉穆的歪理虎的一阵一阵，虽然没怎么听明白但还是不由得开口道：“……额，好像，也有些道理？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第259章 纳迪亚“性”教育(2)
　　(作者：提问是不是所有的的男孩子都喜欢把洁白的“处”子染黄啊？至少很多人是什么告诉我的。)
　　……
　　拉穆知道，自己的忽悠大法有了成效，于是开口接着说道：“对吧！所以谈恋爱一定要趁早！”
　　顿了顿，拉穆接着说道：“其实啊，爱情这种东西你也不用想那么复杂。”
　　“就是看到谁了之后，就心脏砰砰的一直跳个不停，然后就，想拥抱她，和她呆在一起。”
　　“还有就是想要亲吻对方，想要与她做一些更加亲密的动作。”
　　纳迪亚听罢点了点头算是附和着拉穆的话语随后问道：“真的，是这样？”
　　拉穆：“对啊，那你还想怎样啊？”
　　说着，拉穆想了想反驳了自己的观点：“哦，我忘了。你是个小男孩所以啥也不懂呢。”
　　拉穆：“倒也是，像你这样没有被爱情滋润过的小菜鸡见了女孩子一般都会脸红心跳。所以，这个验证方法不太准确。”
　　纳迪亚听见对方这么说也是将悬着的心放了下来。
　　毕竟，想要和对方待在一起，想要拥抱对方，那不是自己总想着希娅姐姐时候的事情吗。
　　虽然，到是没想痴心妄想到大胆的想要亲吻对方。而且，自己的心脏也没有不争气的一直跳就是了。
　　拉穆想了想再次问道：“兄弟，你做没做过梦？”
　　纳迪亚：“做过，倒是做过，我从小就做梦，怎么了？”
　　拉穆点了点头，接着说道：“有没有梦到过女孩子？”
　　‘女孩子？好像也……’
　　纳迪亚：“我……”
　　然而，拉穆没有给纳迪亚接着组织下文的机会，随后一脸坏笑的说道：“你都这么大了，肯定梦着过。你就说我说的对不对就行了？”
　　纳迪亚点了点头，确实是这样，那个时候自己梦到了“希娅姐姐”了，然后就感觉自己“尿床”了。
　　纳迪亚瞬间脸一红。
　　而拉穆见纳迪亚的小脸刷一下就红润了起来于是说道：“对，这就是日有所思，夜有所梦嘛。”
　　“你梦到的，肯定就是你喜欢的人！就算不是，也是很像，很接近的！”
　　纳迪亚听着拉穆笃定的发言，脸色一白，随后脸色完全的阴沉下来反驳道：“这不可能！”
　　拉穆：“这有什么不可能的？！而且喜欢人家，就大胆的去追嘛。”
　　纳迪亚：“我不感兴趣，我真的不感兴趣。这个话题就pass掉吧。”
　　拉穆：“哎呀哎呀，为什么这么说呀？难道是你喜欢女性太受欢迎了？”
　　“或者是说，你喜欢的女性太过于好冷？要不就是比你大你家里不容易？”
　　“等等，兄弟，你不会……是喜欢一个有夫之妇吧？！这……”
　　纳迪亚：“滚蛋！不是你想的那样！就是很……”
　　拉穆知道自己的激将法成功了，于是阴险的笑着：“兄弟，有喜欢的，而且也不是要去当小三你怕啥？！你要对自己有信心啊！”
　　说着，拉穆，还伸出了手，装作一副语重心长的样子说道：“而且，你要是想确认对方到底喜不喜欢你？我教你一个方法。”
　　说着拉穆挑了挑自己的眉头道：“找一个没人的地方，你一把抓住她，然后直接强吻上去！”
　　“如果对方一脸娇羞，稍微挣扎，那就是恭喜你你们可以在一起。”
　　“但如果对方用力的给把你推开了，但是跑那就说明你们俩也有戏。 ”
　　“万一出现了，把你推开之后再扇了你一巴掌的事情。那么，你就不要再努力了。”
　　“因为你已经彻底没有机会了。”
　　纳迪亚听着拉穆在这逼逼叨叨。
　　如果是二次元的画面，那么一定可以看到此时纳迪亚的脑袋上一堆的#。
　　“你这是在追人家女孩子吗？你就是个禽兽！”
　　纳迪亚狠狠地说道。
　　而拉穆不服气了，开口道：“我告诉你，所有的男性都是禽兽！只要看见好看的，就个个化身禽兽。要是把下面的封印也解开，那就是禽兽中的禽兽。”
　　“泰迪都比不上**上脑的男人，我说的！”
　　纳迪亚听见拉穆的话语，一阵的无语。
　　“你是不是人，我不知道。但我明白了，你是真的狗啊！拉穆。”
　　纳迪亚：“而且就算我真的要谈恋爱，那也是循循善诱，我会尊重对方的想法。不可能做出违背人的意愿的事情。”
　　拉穆：“小屁孩，你懂什么！你没看到那些很火的小说吗？而且你的这个理念到底是怎么来的？像是一个活了几百年的老古董！”
　　纳迪亚：“what？”
　　拉穆：“什么，什么的。你想要学会追女孩子，那就多看看霸道公爵爱上我！”
　　“伯爵先生的私有宝贝！”
　　“暴君皇帝的心尖宠！”
　　“你看看里面那些女主都喜欢那种霸道的，英俊的，帅气的，然后一言不合就说：女人你引起了我的兴趣。”
　　“然后，一言不合就强吻之类的。”
　　“而且看看你自己的样子，你是贵族，还有爵位，虽然长的是我们四个人里面最丑的，但也称得上是英俊。”
　　“所以，你不就是妥妥小说里的男主角吗？你害怕追不到谁？！”
　　纳迪亚听着对方乱七八糟的言论，摆了摆手说道：“行了行了，我可不跟你们说了。烤肉吃了这么多，我去拿点水果。”
　　说着，纳迪亚，有些烦躁的抓抓自己的头发，无视掉了在一旁喋喋不休的拉穆转身离开。
　　“看到一个人想拥抱他，想和他多呆在一起嘛……”
　　纳迪亚向着果蔬区走去。
　　安东尼看向拉穆，喝了一口他喝的不太不习惯的葡萄酒，随机问道：“所以你就是这么追女朋友的？”
　　拉穆耸了耸肩，开口道：“这怎么可能？我追人的时候，可是把自己打扮的斯斯文文的呢。”
　　安东尼：“额……那你刚才说的？”
　　拉穆：“我在欺负他没经验。”
　　安东尼：“别说我认识你，有你这样禽兽做室友，我真的感觉到好丢脸。”
　　拉穆：“哈哈哈，没事没事。回头我和他好好说一说，认个错。”
　　说着，拉穆还耸了耸肩(作者：请参考这个前奏表情)：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ。
　　崔凯峰和安东尼看着拉穆无所谓的耸肩也是一阵的无奈，早知道刚才阻止这个满嘴跑马车的混账了。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第260章 最后试炼(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　崔凯峰和安东尼还在声讨拉穆这个不负责任的家伙。而纳迪亚却是在摆放水果，蔬菜的地方停顿了了好久。
　　他魔怔一般的回忆着拉穆一直以来的话语，什么是爱。
　　爱很简单。
　　“想要和她在一起，想要拥抱……”
　　纳迪亚想了很久，但是在认识的同龄的女孩中都没有一个人能够引起自己的注意。
　　虽然曾经听威尔说有不少的，女生对于自己“暗送秋波”。可是，自己好像都一门心思放在了提高自己实力上了。甚至觉得对她们毫无兴趣。
　　有这些时间，纳迪亚觉得还不如多和希娅姐姐呆在一起 
　　而且别看纳迪亚是一个小菜鸡没有任何的经验，但是这也并不是说纳迪亚对恋爱这种事情一窍不通。
　　他也是读过那些关于恋爱的小说，有的时候看着书上无数诉说着爱意的场面，纳迪亚就会激动的整夜睡不着觉。
　　他也不是没有幻想过自己的爱人，或者是自己未来的妻子出现在自己的面前，会是什么样的？
　　可是……
　　梦里的她有着银白色的长发，蓝色的眸子满是灵动。
　　她只会对自己露出那种天真烂漫的笑容，可是纳迪亚知道也意识到这个人和自己的希娅姐姐太像了。
　　而后，龙龙还跟自己说过那句话，希望他和希娅姐姐在同一张床上。
　　那个时候脑内的刺激，让纳迪亚幻想出来了一系列的情景，希娅姐姐的样子甚至几度与梦境重合。
　　自己小时候，一开始别人触碰不到自己，所以在一开始是希娅姐姐拽着自己，帮自己洗澡，那个时候，还小看到希娅姐姐的……
　　“啪！”
　　一个清脆的响声，纳迪亚的脸迅速的红了起来。
　　而这一巴掌是纳迪亚自己给自己打的。
　　“都怪拉穆，让我没事想这些事情。”
　　嗯，周围的人看着纳尼亚突然给自己来了一巴掌，也是一脸懵逼。
　　骑士：“纳迪亚你这是这是喝迷糊了？自己给自己来一巴掌？”
　　纳迪亚：“我……”
　　很快，宴会便到达了尾声。
　　骑士们将残留的食物残渣收好，随机给自回到自己的寝室休息。
　　而明天一早八点，他们便要正式进入山林之中来完成最终的测试。
　　当然，值得一提的是，拉穆向纳迪亚承认了自己的错误。
　　只不过这个被原谅代价稍微有点大，是受了纳迪亚“爱的”铁拳。
　　拉穆：(´;︵;`)：你们不是人。
　　入夜。
　　纳迪亚等人正在准备最终训练所需要的用品。
　　这次训练与以往不同，是真正的生存挑战。
　　未知的各种魔兽，以及大自然中的野兽进行厮杀！
　　崔凯峰一边归拢自己的随身物品，一边说道：“你们可能都没有什么机会在山林之中。”
　　“虽然到了秋天，天气转凉但是也会有地方很泥泞，所以脚上的鞋子尽量要选择那种密闭性好一点，但是，最好也要透气儿的。”
　　众人点头示意，虽然说有些夸张，但是纳迪亚确实很少进入森里之类的地方。
　　所以，崔凯峰的建议对于纳迪亚而言，很有参考价值。
　　崔凯峰：“而且，森林之中要注意的也不只是魔兽之类的，还有各类的昆虫。”
　　“虽然不会对我们造成特别严重的伤害吧，但是有的吸血的虫子还会有一些致幻的作用，有些麻烦吧。”
　　“所以，尽量都不要把皮肤露在外面。”
　　众人：“好。”
　　听到了众人的回应崔凯峰接着说道：“如果不担心负重的话，也可以多带一些厚的衣服，入秋的话，昼夜温差会很大。”
　　顿了顿崔凯峰似乎是突然想起来了什么，停止了手边的动作。
　　“我们不一定能找到合适的栖身之地，所以你们谁有帐篷之类的？”
　　拉穆听罢，摇了摇头：“我没有，谁没事带这种东西？你们俩有吗？”
　　纳迪亚和安东尼对视一眼，也都看出了对方的心思：“抱歉，我们俩也没有。”
　　崔凯峰：“我知道了，但是，厚一些的衣服总会有吧，到时候我们住的话就找一些山洞之类的地方保暖一些。”
　　“如果，没有厚实一些的衣物话。到时候，就把这些衣服都套在一起，尽可能保暖。但是要注意不要影响活动。”
　　“然后，等第二天早晨起来气温回升一些的时候再脱下来。”
　　“我们这次试炼目的，不是为了斩杀魔兽。而是在这个满是魔兽的森林里能够活下去。”
　　崔凯峰诉说着自己的想法，同时整备着自己的的物件。
　　纳迪亚：“能带分东西有限。但……我认为，还是要尽量保持自身的负重，不要太过于影响自己的灵活性。”
　　拉穆：“你说的没错，如果我们身上的负重太多的话，有可能在魔兽到来的时候不方便撤离。”
　　安东尼：“吃的我们尽量各自都带上。如果有什么不可抗力将我们分离的的话，也能应急。”
　　崔凯峰：“多准备些肉干或是巧克力吧，饮水的话带上水袋就好，水壶不但大而且还占地方。”
　　不只是纳迪亚他们，所有人都在尽量准备着各种物品，好保证自己在深林之中的生存能力。
　　第二日，一早。
　　纳迪亚四人来到了骑士团的集合地点。
　　今天，纳迪亚等人做了十足的准备，两把华丽的剑刃挂在腰间，一身银色轻甲覆盖全身。
　　而崔凯峰等人也做足了准备。
　　见一众骑士都已经集合完毕，唐尼开口道：“诸位骑士，你们最终的训练即将开始，接下来你们将要面对的我也不在赘述。”
　　“现在退出，还来得及。一旦进入森林之中，那么就要各论生死了。”
　　依旧没有人选择退出。
　　但，这也是自然的。咬牙坚持了两个多月的魔鬼训练，如果在最后临阵退缩……
　　那么，他们甚至自己都要瞧不起自己了。
　　唐尼见没有人议论，满意的勾了勾唇角。
　　“那么，各位，准你们顺利通过测试。”
　　说着，唐尼双手一挥，紧接着所有人的脚下都出现了个不大不小的魔法阵。
　　其中散发着强烈的空间魔法波动。
　　‘这是？’
　　然而，还未等众人问出口，唐尼已经开口道：“这是空间魔法，它在你们来到这个训练营地之时就已经标记在了你们的身上。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第261章 最后试炼(2)
　　(最近天天双更，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　唐尼：“从你们第一次来到这里，空间魔法已经在你们身上进行了标记，接下来它会把你们随机穿送到魔兽森里的各处。”
　　“七天之后，魔法自动生效，你们会被再次传送回来。”
　　话落，唐尼明显沉默了一瞬。
　　顿了顿，接着再次开口道：“最后给你们一个任务，就下来的几天，还好活下去。”
　　“七天之后，我希望，你们一个不少。”
　　话落，唐尼大声喝道：“都能做到吗！”
　　他的声音异常有穿透力，而无数次的训练也练就了众骑士的合作性。
　　紧接着，下面的所有骑士都大声的附和着：“能！”
　　唐尼：“我没听见！再大点声！”
　　“能！”
　　众人的声音整齐，似要穿透云层。
　　很快，一阵又一阵的白光亮起。
　　那是空间魔法起了作用，所有骑士都被传送到了森林之中。
　　最终的试炼，开始了。
　　而唐尼看着消失的众骑士，口中喃喃道：“祝你们成功，都给我活着回来。”
　　……
　　‘这里是……’
　　纳迪亚本来感觉到一阵的空间变化，很快眼前的事物便逐渐清晰了起来。
　　不自觉的抬头向空中望去，澄澈的天空上，若隐若现的会出现一阵又一阵银白色的光芒。
　　而这里，便是最终试炼的魔兽森林的内部了。
　　作为可以供千人试炼，可以让无数魔兽在此生存的深林。
　　这片树林的面积可以说的上是及其的辽阔。
　　如果，从天空俯视而下就会发现。这片区域被银白色的魔法所笼罩，且那魔法之中有着成片的山脉。
　　纳迪亚出现在了一处草地上。四周有着比较稀疏的树木。
　　明媚而温热的阳光洒落，眼前是参差婆娑的树影，这里的空气带着植物的清香。
　　随后，纳迪亚环视四周，并没有发现其他的骑士。
　　‘果然……大家都分散开了吗……’
　　‘我有带干粮，肉干，可是没带多少的水，没有水不行，总之要先确保饮用水。’
　　‘我记得……寻找水源的方法……’
　　纳迪亚思索着，这两个月的魔鬼训练并不是白白受苦的。唐尼为了提高这些“娇生惯养”骑士的生存能力，可谓是煞费苦心。
　　各种的野外求生知识一股脑的往骑士们的脑子里塞！就差把脑袋开个洞直接往里面灌了。
　　大概看了一眼天空之中太阳的方向，纳迪亚已经大致知道自己的方位。
　　自己应该是在森林的西边。
　　‘水源一般都出现在低洼地区或者是有草食生物栖息之地。’
　　‘山脚、山涧、断崖、盆地、谷底都有可能有水源。’
　　‘所以，现在我应该在制高点观察一下……’
　　经过了几个月的训练，纳迪亚很快就制定好了一系列的计划。
　　然而，纳迪亚想要行动之时，突然天空上的鸣叫打断了纳迪亚的动作。
　　突然，天空之中挂起狂风，一道巨大的身影从天而降！
　　速度之快令人瞠目结舌，纳迪亚不敢怠慢，迅速的翻身向一旁躲避。
　　‘没想到这么快就遇到敌人了吗……’
　　纳迪亚有些拿不定主意，来者是否是敌人。
　　而且，纳迪亚也尽量不想与魔兽发生冲突，因为在这个充满魔兽的深林之中。身上沾着血腥味反而会更加成为魔兽的众矢之的。
　　但是保持警惕是所有骑士应该具备的素质。
　　纳迪亚抽出自己腰间的配剑，那是一把通体亮蓝色的剑刃。
　　像是透明的水晶异常的精致，美丽如同是一件艺术品一般。
　　幻海，这把剑的名字，是希娅送给纳迪亚的剑刃，用稀有的深海魔法石所打造，本身异常坚固并且可以兼容任何一种魔法。
　　刚才的迅速的冲击，让周围的烟尘四散，虽然有些阻隔视线，但是纳迪亚还是很快看清楚了刚刚撞击而来的生物。
　　那是一头飞行魔兽，身长约为六米，通体呈现淡淡的金色，头颅似龙，但是身体确是和鸟一般带着羽毛，而尾巴后面还有漂亮的如同孔雀一般的翎羽。
　　这无疑是一个长的及其“高贵”，且美丽的四不像生物。
　　纳迪亚不认识这种魔兽。
　　当然，并不是纳迪亚学艺不精，只是魔兽种类繁杂，再加上他们还可以跨越种族繁衍的能力。
　　因此，总会出现一些奇奇怪怪的“生物。”
　　甚至，一些专门研究魔兽的人穷其一生也不一定会将所有的魔兽认全。
　　毕竟，全天下的魔兽无时无刻都在为了生物的多样性而努力奋斗着。顺便为了研究人员增加一系列的负担。
　　那魔兽看见了，在森林之中的纳迪亚。显然，有些好奇，紧接着，它歪了歪自己的脑袋，好奇的打量着纳迪亚的方向。
　　“咕。”
　　如同是鸡一般的叫声，在配合上，对方的龙首感觉越发的诡异起来。
　　纳迪亚：‘咕？那是一只鸡？’
　　当然，纳迪亚也没有在意见这些细节。
　　见对方没有向自己进攻，也是缓缓的站起身来，虽然没把幻海收入剑鞘，可是却也不似刚才那般戒备。
　　而那飞行魔兽似乎孩子说着什么，一直在咕咕的叫着不听。
　　随后，它扭头看了看自己飞过来的方向而后从新飞起离开了。
　　纳迪亚对于这只魔兽突然的出现和离开，觉得有些莫名其妙。不过没有发生冲突就是好的。
　　‘还是先离开这里吧，这个地方太过于空旷，很容易被魔兽发现。’
　　‘而且不光要寻找水源，夜晚住的地方也是个问题。’
　　‘最好能够找到山洞，这样能够保暖，而且好不容易被攻击性强的魔兽发现。’
　　纳迪亚觉得自己的运气很不错。
　　刚才那只魔兽并没有将目光放在他的身上，想来对方比较温和，或者是是食草类的魔兽。
　　不敢耽误时间，纳迪亚跨步进入了山林之中。
　　将魔力释放出来，保护身体，将纳迪亚整个人笼罩其中一员，前进一边小心地观察着周围的一切。
　　崔凯峰提醒过他，森林之中会有恶心的小虫子，也要注意。
　　而且山林之中，野兽或者是魔兽都会划分自己的领地。大致来看，越强大的生物就会占据更好的领地。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第262章 最后试炼(3)
　　(最近咩咩严重，acclate也成小羊人了。在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　当然，并不是所有的生物都会像是小说，影视剧里那样说的一般。
　　人越往丛林深处，生物也就越强。
　　诚然，这也是一些生物划分领地的方式。
　　但是，生物的栖息环境的影响，本身习性的影响以及肉食和草食方方面面都影响着生物划分自己的的领地，底盘 。
　　甚至，天气，降水，族群一系列都是要进行考虑以及分析。
　　方方面面都会影响着生物们抉择自己的生存空间。
　　因此，在森林的外围就会遇到弱小的生物，越向内越强这种阶梯分布图一般的理论是及其不科学严谨的。
　　所以，在外围遇到强悍的魔兽也并不是没有可能。因此，不能抱着侥幸的态度。
　　纳迪亚艰难的前行着，因为离开了刚才那个草坪之后，四周的植被也开始变得越来越茂盛。
　　以至于到最后，纳迪亚甚至需要用自己手中剑为自己开路。
　　由于树木，枝叶的阻挡，纳迪亚行走的速度并不算快。
　　因此，他足足用了半多个小时的功夫才到达了一座山的山顶。
　　失去了树荫的遮蔽，纳迪亚向下俯瞰，虽说不是将山间的地貌尽收眼底，但也可以极大程度上的推测出周围的地形，地貌。
　　这也让纳迪亚不至于如同是无头苍蝇一般在森里之中乱窜。
　　而且，这样的景象可谓是十分震撼，美丽。
　　苍穹碧蓝如洗，阳光照射下来，落在一棵又一棵挺拔苍劲的巨大古树之上，聚散一般的书冠，直入云霄，遮天蔽日，浓密的树枝，有的时候会随风摇曳，发出如同是水流撞击一般的声音。
　　不知名的鸟叫声，在空中，在林间传来和树下杂草净的虫鸣声，相互交错，俨然一幅令人心醉神往的景象。
　　真美啊，纳迪亚不禁感叹一声，如此开阔宏伟的景象，也令他心情开朗。
　　‘要是希娅姐姐也能一起来就好了，她应该会喜欢这里吧？’
　　正当纳迪亚感慨之时。
　　“哗啦。”
　　“殴！”
　　两阵声音传来，一道黄色身影从纳迪亚的身边掠过。
　　像是黄色残影，而那是一只类似于猴子一样的魔兽。
　　它路过的时候还顺道拍了一下纳迪亚脑袋，然后落在树杈之上，朝着纳迪亚咧了咧嘴，叫唤半天这才转身跑掉了。
　　“这……”
　　纳迪亚：‘怎么……什么魔兽看到我，都要故意吓唬我一下？’
　　是的，刚才向上攀登的时候，纳迪亚就遇到了几只魔兽。
　　虽然并不算危险，而且大多数也都是在匆匆赶路，看到他之后，虽然没有表现出来什么，但还会停下来刷一波存在感，叽叽喳喳一句在接着赶路。
　　纳迪亚：‘就像是在提醒我什么一样……而且，也不攻击我，有些奇怪啊。’
　　这样的念头刚刚冒出来就被纳迪亚自己否定了，自己又不是魔兽，而且，应该是赶上它们的迁徙所以才不会攻击自己。
　　‘不过那个方向应该是有水源。先去看看吧。’
　　很快，纳迪亚从山顶下来。
　　而那座山谷之中，有着一片湖水。
　　从上面俯瞰下去，湖水宛若是一块聚的蓝宝石，镶嵌在群山之间一样反射着空中，散了阳光，如同是人间的仙境。
　　“水源解决了。”
　　纳迪亚自言自语的说着，而脚下行动也没有耽搁。
　　兴许是因为有了目标，这一次，纳迪亚的前进速度很快，一会儿的功夫就已经下了山。
　　远远的在森林之中，纳迪亚便已经发现了在湖边饮水的魔兽。
　　然而，纳迪亚担忧对方发现自己并向自己进攻，于是暂时没有上前。
　　而另一边，还有几只各样的魔兽来到了这里，它们见到纳迪亚之时，也只是简单的撇了一眼。
　　随后，就绕过纳迪亚去喝水了。
　　纳迪亚：‘这是怎么回事啊？他们对我一点兴趣都没有？’
　　如果一开始那些草食的魔兽对自己没有兴趣的话。可，这些肉食的魔兽看到自己依旧没有任何互动的话，就有些太过于奇怪了。
　　纳迪亚带着疑惑，他迈出了脚步，放慢速度，缓缓的向湖水旁靠近。
　　可是，感知到了纳迪亚的到来，一众魔兽也只是抬起了自己的头颅，看了纳迪亚一眼，而后又是各干各的事情。
　　纳迪亚看着这些把自己当成透明人的魔物，想到了唐尼叙述最终试炼时的危险。
　　纳迪亚不由得感慨道：‘这……难道……我的试炼是简单版本的？’
　　纳迪亚还在这边处于懵逼状态，而另一边其他的骑士却已经陷入的危机。
　　安东尼感觉自己的运气不算太好，甚至可以说他是天胡的开局。
　　空气中带着腐烂的味道，很臭很臭，四周是死气沉沉的枯木丛，再加上连太阳光都找不下的缘故，所以能见度极低。
　　“这里是哪儿啊？”
　　没有太阳，周围一切都昏暗着，但是可以凭借虫子昆虫的洞穴或者是树木的年轮来判断方向。
　　周围都是巨大的古树，因此安东尼并不可能将这些树砍断来辨别方向。
　　他把目光放在石头上面，森林之中石头上很多都长有青苔。
　　而青苔稀疏的地方是南方，而厚重，潮湿的一边则是北方。
　　‘不行，这里视线不好，而且还有腐臭的味道，很容易引来其他的生物，先离开这里吧。’
　　安东尼抬脚想要离开。
　　可是，上方密集的丛林处传来了悉悉索索的声音，安东尼本能的向后躲闪着。
　　下一秒！
　　轰隆！
　　“在上面？是魔兽嘛？”
　　‘天！这是？什么？！’
　　伸着长长的舌头，如同触手一般，将身子压低，手臂上长满了倒刺，爪子锋利且弯曲的极其厉害。
　　‘是人？’
　　安东尼的的震惊仅仅是一瞬间，他迅速抽出了自己的武器。
　　同时，为了减轻反光。所以安东尼选择的是一种特殊材质的布面铠甲。但相对的，防御力却有所损失。
　　“你是谁？在这里做什么？”
　　安东尼说着，同时也是在向对方发出最后通牒。
　　如果对方是人类，那么他会停手，但如果对方执意要与自己死斗，那么只有将其斩杀。
　　“吼！”
　　可是，预想之中的回答并没有传来，只有如同是野兽一般的嘶吼。
　　对方的速度很快，他双腿登在树木之上！
　　随后，整个“人”直接冲了过来！
　　一双猩红的眼眸，令安东尼脊背发凉，同时对方张开的巨口，其中恶心的气息也随即而至！
　　“可恶。这，是个什么啊！”
　　如同野兽一般的人类，迅速的袭来，破空之声阵阵。
　　安东尼虽然震撼于对方的样子，不过，现在显然不是思考的时候。
　　魔力附着在全身，以及剑刃之上。
　　他的双眼爆射出一道精光流水声，噼里啪啦的响起。
　　水属性魔法与剑刃完美的融合，这是安东尼突破到了二级骑士的的证明。
　　“断流雨线！”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第263章 人手魔物(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　噗呲！
　　咕噜咕噜。
　　头颅打着转断掉在地上，而那猩红的眼睛至死，都透露着疯狂的神色。
　　安东尼将对方斩杀，即便已经解决了此次的危机，可是那心悸的感觉依旧没有消失。
　　那猩红带着疯狂的眼眸，以及那全身长满的倒刺和如同触须一般东西，简直就像是魔物一般。
　　但……魔物为什么会出现在这里？
　　它们不应该被天谴阻隔在北部？
　　而且，还是人形的魔物？！
　　可……
　　真的会有这样的生物嘛……
　　安东尼从来都没有见着过魔物，就连魔兽也只是见过寥寥数只罢了。
　　但人形的魔物……怎么想都觉得奇怪。
　　甚至可以称得上是诡异。
　　安东尼上前查看着那人形的魔物，可是，下一瞬间，安东尼感觉自己的脊背隐隐的发凉。
　　虽然那人形的魔物身上的衣服已经脏乱不堪，甚至看不出原本的样子。
　　可是对方衣物胸口上的标志，那……不就是骑士团的衣服嘛……
　　一个不符合常理，异常恐怖的想法出现在了安东尼的脑海之中。
　　冷……
　　在这个想法出现之后，安东尼感觉自己身体里的血液因为那可怕的景象急速地冷却了，冻结了。
　　心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息得厉害。整个身体像极了秋风中晃动的枯枝，脑中一片空白，颤抖的四肢像是不听话一般的哆嗦了起来。
　　‘人类变成了魔物……’
　　但很快，安东尼就否认了自己的想法。
　　“不……这不可能。”
　　“不要自己吓唬自己了。这根本不可能。”
　　安东尼咽了咽口水，平复着自己的心情。现在不是害怕的时候，自己现在还没有脱离危险。
　　正当安东尼打算再次上前查看一番，然而下一秒！
　　另一外一名人形魔物猛然从树荫之中扑了过来！
　　他长长的舌头往安东尼的的脸上胡乱的一抹，恶心的臭味瞬间不满了安东尼的鼻腔。
　　这让安东尼不免精神一阵，胃里却一阵的翻滚恶心。
　　“要冷静，要冷静。”
　　魔法附着全身，随后狠狠的将那人形魔物推了出去！
　　见对方还要上前，安东尼挥刀斩向对方！
　　“噗呲！”
　　“吼！！！”
　　安东尼喘着粗气，看着被自己斩杀的人形魔物。
　　和刚才那只一样，几遍死亡可是那猩红眼眸之中的疯狂依旧让人胆寒。
　　这只人形魔物身上的衣物要比之前的那个更有辨识度。
　　而查看着对方的衣物，安东尼得出了一个让自己都不敢相信的答案。
　　骑士团的同伴，真的变成了……怪物！
　　……
　　崔凯峰在森林之中快步的奔跑着，他的动作如同是川流一般的丝滑，不时便略过了枯木丛，眼前依旧是青苔遍布的森林。
　　终身的大树传来阵阵的凉意，腐烂的味道，异常的浓重。
　　崔凯峰打算快点离开这里，虽然不知道是什么原因，但是这里的树木都枯死一定是有什么危险的东西！
　　哒哒哒！
　　“吼！！！”
　　凌乱的跑步声打断了崔凯峰的计划，吸引了他的视线，正想要看看声音的来源。
　　一声惊叫却已经传来：“快跑！别回头！”
　　那个声音传来，紧接着另一名骑士从崔凯峰的身边掠过。
　　然而，那名骑士很是狼狈，丢盔弃甲，仓皇逃窜脸上的神色如同死灰。
　　“怎么？！”
　　崔凯峰不明所以，但他知道自己的战友不会和自己开那样拙劣的玩笑。
　　因此，也开始跟随对方的脚步奔跑起来。
　　两个人奔跑的速度很快，在这之后那名骑士带着崔凯峰躲了起来。
　　崔凯峰搞不清楚现在情况，但是他还是没有发出任何的声音。
　　直到那名骑士看了看四周，确认了安全这才暂时送了一口气。
　　崔凯峰：“你怎么样了？能告诉我发生了什么？”
　　那名骑士见状看向崔凯峰：“我看到了，人……好多的人。他们被变成了怪物。”
　　崔凯峰：“什么？人变成了怪物？”
　　“你说清楚一点？！怎么回事？”
　　而那名骑士喃喃的道：“人，突然变成了怪物。怎么会这样……我没听过会这样！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　然而，听到了这个声音，那名骑士确实蜷缩了起来惊恐的颤抖着。
　　“是……是那个怪物……别出声……别让它发现我们！”
　　崔凯峰不了解情况，他探出身子向前一探，而几乎是在探出的瞬间，崔凯峰整个人就将身子缩了回去，整个人脊背发凉。
　　他的脸色及其的难看，惊恐瞪大了双眼，冷汗直流。
　　他……
　　刚刚看到了什么？
　　那是一只高达八九米，浑身臃肿的怪物，没有脚，是靠着手臂在移动。
　　但更加诡异的是，对方的身上有着无数的手臂，中间的部分分外的臃肿，就像是一只浑身上下长满手臂的“章鱼”。
　　崔凯峰：‘这是什么鬼？’
　　但是，还未等崔凯峰震惊过头，再次发现了，对方居然正在追逐一名骑士！
　　而此时，那名骑士已经是筋疲力竭了。
　　“呵……呵……不跑了吗……”
　　诡异，扭曲的人手怪物说出了人类的语言，被手包裹着的肉球部位，猩红的眼眸以及那巨大的足以将一整头牛包裹住的巨口无不彰显着对方的身份。
　　魔物。
　　而且还是及其畸形的存在！
　　“可恶！”
　　那骑士暗骂一声，那巨大怪手看似动作及其缓慢。
　　但是，那名经常负重训练拥有着不错实力的三级骑士却是怎么也甩不掉那个怪物。
　　反而是因为极度的紧张和对于环境的不熟悉而跌倒在了地上。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　那名骑士见自己没办法脱离，求生的本能战胜了恐惧，他拔剑转向那个不可能战胜的怪手。
　　冷汗入雨点一般落下。
　　骑士自己都不知道，他的声音带着一丝的颤抖。
　　四周的枯木在那怪手的面前根本不堪一击，被轻松的捏碎。
　　那只比树木还要大的巨手上面满是血液，期间还抓着一名奄奄一息的骑士。
　　“呵呵呵……吃掉……人类……”
　　怪手张开了被无数手臂簇拥的巨口，随机将那被抓在手里的骑士扔进了口中。
　　吃了！
　　它将那名人类骑士，吃进了腹中！
　　片刻后，那怪手又是打了一圈左右，血液喷溅而出，染红了了四周。
　　血腥味传来，再一次让众人胆寒 
　　“美味，感觉……我们的伙伴又增加了……”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第264章 人手魔物(2)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　怪手说着，同时他的身体内猛然生长出来两条。全新的手臂。
　　而这两只手臂，很显然这两只手臂的主人正是刚刚被吃掉的骑士！
　　怪手甩动着自己的全新长出的手臂笑着开口道：“呵呵呵……来变成我的伙伴吧，人类！”
　　怪手发出了沉闷的声响，如同是野兽，面对猎物发出的声音。
　　而它身上的绿色的手臂迅速向着骑士袭击而去！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“怎么能死在这里啊！！！！”
　　骑士拔剑而出，魔法附着在剑刃之上。
　　然而见到了男人的反抗，那怪手也只是眯起了眼睛冷眼一笑。
　　似乎，是在嘲笑那名骑士的不自量力。
　　随机，那怪手伸出了无数的大手铺天盖地的向骑士攻击而去。
　　骑士见状连忙躲闪，节节后退。若是无法躲避则是出剑格档！
　　“铛！”
　　“砰！”
　　“铛！”
　　剑刃与怪手碰撞所散发的并非是血肉的声音，而是利刃与利刃碰撞所散发的金属声音。
　　‘挡，挡住了。’
　　骑士的手臂因为对方的怪力已经颤抖起来。
　　“挡住了……他拒绝成为我们的伙伴……”
　　“没人……能够……拒绝我们！”
　　怪手缓缓的说着，同时无数条巨手开始如同是麻花一般绑在一起。
　　但这还没有完，拧在一起的麻花手臂像是弹簧一般压缩而后……
　　猩红的眸子带着杀戮的强烈欲望，而那些巨手猛然的弹射而出！(作者：可以想象成路飞转自己胳膊在加上弹簧果实压缩自己拳头的效果。)
　　轰！
　　无数粗壮的巨手爆，射而出！速度之快另那名骑士根本来不及做出反应。
　　直线路径上的树木全部被损毁，破坏。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“杀死……吃掉……加入我们……”
　　“成为……我们的伙伴吧……”
　　巨手袭击而来，速度极快，骑士来不及躲避，只能侃侃将剑刃挡在胸前。
　　可是，蕴含着魔力的剑刃，瞬间折断，连带着铠甲的破碎之声，连带着骨骼的碎裂。
　　让那名骑士发出了一声惨叫。
　　“啊！！！！”
　　可是这还没有完，粗壮的巨手直接抓住了对方的脚踝！
　　而后，几乎像是拖着着猎物或者是死物一般，直接将对方拽了过去，同时张开的那散发着腥臭味道的巨口！
　　可是，此时的骑士已经疼痛了，根本没有办法发出声音，甚至连挣扎也是徒劳！
　　“炎舞！火链！”
　　突然之间！火焰形成的锁链，缠住了那诡异的巨手！
　　一圈一圈地将它缠绕住，一时间竟难以挣脱开来！
　　“快走！”
　　崔凯峰大喝出声，紧接着，剑刃梦然下落。
　　巨大的疼痛使得怪手暂时送开了自己的抓住骑士的手臂。
　　随即，刚刚和崔凯峰一起逃跑的那名骑士接住即将自由落体掉在地上的骑士。
　　不敢回头，直接逃走了。
　　而崔凯峰在使用的链条缠绕怪手之后，也不敢耽误扭头向另一个方向逃跑。
　　怪手见状想要去追赶崔凯峰等人，可是，它刚要行动。自己的手去被绊倒到而后。
　　“轰隆！”一声倒在了地上。
　　“不要跑……加入我们……”
　　“不要跑……”
　　“扯断这个该死的东西……”
　　……
　　“咳！”
　　逃跑的颠簸难免让重伤的骑士喷出鲜血，那名骑士见状，却也并不敢停止奔跑的脚步。
　　那恐怖的怪手太过于诡异，恐怕就算是一级骑士也不会是其对手！
　　想要杀死它，恐怕需要数名骑士的同时围剿。
　　但这些都不是他们现在应该考虑的问题，要考虑的事怎么逃走。
　　骑士：‘感谢唐尼那个老变态，让我每天负重跑步。要不然带着他我根本跑不远了！’
　　“没事吧！”
　　突然，崔凯峰的声音传来，骑士向声源的地方看去，便瞧见了一脸狼狈的崔凯峰。
　　他的身上还挂着各样的树叶，腿上身上满是泥土。
　　“甩掉了吗？”
　　骑士心有余悸的开口询问着。
　　崔凯峰道：“暂时甩掉了它没有追过来，哈……”
　　说着，崔凯峰露出了劫后余生的笑容。
　　“玛德……感谢……唐尼，每天……他……妈的，让咱们负重跑。这三个月……啥也没学会，逃跑……第一名。”
　　说着，崔凯峰喘了一口气指了指已经昏迷的骑士道：“我刚才……逃跑的时候，发现那边有一个山洞。去那里……躲一躲，这个兄弟没办法坚持太久了。”
　　另一名骑士没有犹豫道：“好，我们先过去。”
　　一边说着，崔凯峰主动在前面开路，而另一名骑士则是背着那名伤员在后面跟随着。
　　一路上，气氛十分压抑，凝重。
　　很快，崔凯峰就带着对方走到了之前他看到那个山洞。
　　这是个隐藏在山体下的石洞，入口很小，但是却很难被发现。
　　这无疑是一个很好的藏身之所。能够解决燃眉之急。
　　但崔凯峰和另一名骑士没有因为发现这个山洞而欣喜若狂。
　　很多的故事的主人公发现山洞都会直接进入，随后就是在山洞之中会发生一系列的故事。
　　在之后就是为了增加阅读体验或者是增加文字的字数，再安排一个塌方和逃跑。
　　但是，崔凯峰等人可没有一股脑扎进去。
　　而是开口对骑士道：“你和他藏好，我去观察一下。”
　　骑士点了点头：“好的。”
　　说着，骑士就抱起伤员隐藏了起来。
　　而崔凯峰看着漆黑一片的洞口，里面阴风嗖嗖。
　　随后，崔凯峰像是类人猿返祖一般向着山洞之中大声的吼叫着。
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊！”
　　“哦！！！”
　　声音在山洞之中贯穿，有回音。但是却没有其他的声音。
　　‘嗯，没有回音，所以这里应该没有大型的生物。’
　　是的，这也是唐尼交给众人的生活法则。
　　在野外见到山洞，你觉得这里好，保暖，安全。
　　但是，其他的生物也会这么觉得。
　　因此，在进入山洞之前喊两声可以排除其中遭遇攻击性生物的风险！
　　等了一小会，山洞里还是没有任何的动静，于是崔凯峰进入了山洞里。
　　当进入山洞，崔凯峰就感觉到了一股凉气扑面而来，洞内阴森恐怖，没有意思光亮。
　　但好在，崔凯峰会一些简单的照明魔法。
　　“照明。”
　　伴随着崔凯峰的声音响起，一个小光团出现在了崔凯峰的身边。
　　照亮了漆黑的山洞。
　　“没想到这里这么大啊。”
　　崔凯峰呐呐的说着，山洞有四五层楼那么高，四周都是巨大的岩石块，很显然这里是一出天然形成的洞穴。
　　一边思索着，崔凯峰向内走着，地面很是干燥，没有一丁点的潮湿。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第265章 都城
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　‘地面干燥，虽然地势低洼但是没有水倒灌的可能。’
　　‘不过，空气并不流通而且不是人造石洞。冒然生火有可能造成山洞的坍塌。’
　　崔凯峰观察着四周，简单的分析分析完毕后，从洞口爬出。
　　而那名骑士见崔凯峰出来有些焦急。
　　毕竟，战友带着血有可能引诱魔兽甚至那个怪手鼻子好一些有可能顺着气味找过来。
　　不过，怪手有鼻子吗？反正骑士只看见它那比蜈蚣腿还多的绿色手臂。
　　“怎么样？能进去吗？”
　　崔凯峰闻言点了点头道：“我看了一下，里面还算安全可以暂时进去避一避。”
　　崔凯峰说着，同时伸出手来打算帮助对方抬起伤员。
　　“慢一点，刚才颠簸恐怕造成了二次伤害，而且他需要固定骨骼的位置。”
　　……
　　视线转移。
　　今天的都城也是一副和平的景象，女帝的治理颇有手段，减轻赋税，帮扶百姓。
　　每个月都会不定时的发一些补助给予需要帮助的百姓。
　　因此，即使烟正在肆虐，即便是大环境之下经济等一系列的生活都不景气。
　　但，至少保证了百姓的生活。没有出现吃不起饭，啃树皮的情况。
　　“咕咚，乒，乓。”
　　车轮在地面上滚动发出声音，一名车夫似乎正在费力地向城中搬运青菜。
　　两个月来，这名车夫经常向城中运送物资。
　　而守城的骑士最近经常看到他，自然也是熟络了几分。
　　“停下，例行检查。”
　　守城的骑士将车夫拦下看到了对方的样貌甚至出言调侃道：“这些时间一直是你向城内运送物资，一天一天的也不休息。”
　　车夫听罢露出了一脸的苦笑：“现在，因为烟贩子的事情，根本没有人工作，我这也是没办法，我停下一天就没人送物资了。”
　　车夫看起来挺狼狈的，胡子也不刮，脸上甚至还有一些泥垢。这样质朴的农民形象无疑更加可以博得他人的好感。
　　守城军听着车夫的话发出了一声感慨。
　　“我们也一样，事情太多根本忙不过来。那些烟贩子也真是该死，整出来那么害人的东西。”
　　一边说着，骑士们上前检查着男人货车里的物资。
　　一众骑士检查的很是仔细，以免里面混入烟带入城中。
　　“没有。”
　　“这边，没有。”
　　“这边也没有。”
　　将车内的物品检查过后骑士点了点头，随后开口道：“好了，没什么问题，辛苦你了。来回路上注意安全，别遇到烟贩子了。”
　　车夫笑着点头称是，随机从自己的车上摸出了两瓶酒往骑士怀里塞。
　　“你这是做什么？”
　　骑士没有接车夫的酒，而车夫道：“都不容易，刚好我住的旁边能买到酒水，各位不嫌弃收下吧。这么长时间，天天见面，也当是交朋友了。”
　　见车夫的笑容诚恳，骑士点了点头：“交朋友行，但是这钱还是要给的。”
　　说着，骑士从自己身上摸了一枚银币递给了车夫。
　　而车夫没有接过，摆了摆手：“交朋友自然是我请客，这是我朋友家的酒厂，我帮忙宣传一下。喝好了和我说，我在拿货这次不收钱。”
　　“行，那我们这次先收下，下次再付钱。”
　　“好说，好说。”
　　车夫点头称是，随后拉着货车进入了城中。
　　车夫进入城中之后，在街道上行走着，路过了一户人家，他住足，停下敲响了门。
　　“咚咚咚。”
　　“咚咚咚。”
　　“来了……”
　　等了一会，一名老妇人来开了门，见到是车夫露出了和善的笑容。
　　“啊，是阿托雷你来了。”
　　是的，车夫的名字叫做阿托雷。
　　由于烟的原因，市场经常没法开放，百姓的生活收到了严重的影响。而挨家挨户送物资也是一个新兴的工作。
　　“阿姨，这是你要的需要的魔法石，果蔬，还有面粉。”
　　阿托雷笑着将东西扛在自己的身上，将这些东西放到了老人的家中。
　　“实在是太谢谢你了，腿脚不好买东西都不方便。”
　　阿托雷：“没事，没事。这是我的工作。”
　　“喝点水吧？我给你倒一杯。”
　　而阿托雷道：“不了，不了，阿姨，我还有物资要送，就不多打扰了。”
　　说着，阿托雷微笑的拒绝了对方的好意，随机走了出去。
　　“呵……看来，这一次的实验很成功，载体没有一丝一毫的感觉。”
　　“相比于第一版本的寄生还不知道高明了多少。”
　　“帝国……就……这么乱起来吧……”
　　阿托雷自言自语的说着，甚至他的眼神之中出现了一摸异样的疯狂。
　　“啊，不行。我还要去看看其他载体的反应。嗯……我给恢复一下刚才那个蠢样子啊。”
　　帝国首都，奥兰治.艾莲府邸。
　　“呕！”
　　“呕！！！！”
　　呕吐的声音从卫生间里传来，但很快便停止了。
　　侍女在外面焦急地等待着，不一会见到少女从卫生间内走出来后，贴心的递给了对方一杯温水。
　　“夫人，您没有事情吧？我帮您叫了医生。”
　　被侍女称作夫人的女性叫做：安琪，她肤洁如雪，发密如织；目脉如媚，唇赤如丹。看纤纤玉手空中摇，睹绵绵纯情相缭绕。举手投足射心魄，眉目之间可爱也占了大多数。
　　她是艾莲的妻子，两个人从小就有婚约，到是属于青梅竹马，两小无猜。
　　因此，两个月之前，双方简单的接受了长辈的祝福便直接生活在了一起。
　　安琪接过了侍女递过来的水杯，薄唇轻起喝了一口。
　　清水入腹，安琪也感觉自己的身体好了些许。
　　刚刚，突如其来的恶心感被暂时的压了下去。
　　其实，说起来也是奇怪。最近，她有时会出现恶心的情况，有的时候还有些没有食欲。
　　之前还没当回事，但是今天确实直接爆发了出来。
　　但好在，医生很快就到了。
　　他有些紧张的为安琪检查了身体。
　　随后开口问道：“公爵夫人，方便您讲一讲是哪里不适吗？”
　　安琪说道：“没有太多的不适，但是有的时候会食欲不振，嗯，还会恶心。”
　　医生听罢，点了点头，多年问诊的经验让他心中大概有了些许的考量，尤其是对方还是如胶似漆不懂节制的新人夫妇。
　　随后医生再次问道：“您会感觉自己最近去卫生间的次数增加了吗？”
　　安琪的脸有些红，面对对方的询问有些不好意思。
　　“这个，没有太注意……”
　　“那么，请问最近夫人会不会感觉疲惫？然后就是干什么事情都提不起兴趣？”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第266章 灾难的前奏曲(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　安琪听罢，点了点头说道：“确实也会有这样的情况，有的时候提不起劲，还感觉没有力气。”
　　“我是不是感冒了？”
　　艾莲作为皇族，更作为公爵，他的专业医师自然有着不少的经验。
　　医生摇了摇头，开口道：“具体的事情我们还要用魔法的仪器来检查一下，但是硬要说的话，您很有可能是怀孕了。”
　　安琪听到了医生的话微微一愣。
　　她甚至觉得是自己脑袋迷糊出现了幻听。
　　“现在还没有定论，请您将手给我，我为您检查一下。”
　　安琪：“哦，好。”
　　安琪将手伸出去，随后医生为安琪带上了一个如同是手镯一般的魔法道具。
　　而魔法道具是一个可以检查人类身体的小道具。
　　“滴……滴……”
　　大约五分钟之后，医生看着魔法道具上显示出来的符号。
　　随后露出了笑容：“恭喜您了，夫人，已经确认了，您是已经怀孕了。”
　　安琪听罢，先是一愣，随机他的脸上绽放出了灿烂的笑容。
　　可能是女性在得知自己有了孩子之后心态都会有巨大的转变吧。
　　安琪的的手抚摸在自己的还是平坦的小腹上轻柔的说着：“我的，孩子。我和艾莲的孩子……”
　　一旁的侍女也也是满脸的激动和兴奋，他们家的小姐怀孕了。
　　“我这就把消息告诉公爵阁下。”
　　“然后，再让后厨准备适合孕妇吃的饮食。”
　　见夫人和侍女如此激动，医生开口道：“夫人，您刚刚怀孕，所以最好要保持自己的心态。”
　　“同时，刚刚怀孕，胎儿发育不稳定。因此，一定要注意胎儿安全。避免剧烈运动，性生活也要停止。”
　　“还要防止高热，饮食要清淡，可以少吃一些面包，蛋糕之类的食物。”
　　说着，医生看向女仆道：“在怀孕第一个月时孕妇通常需要适当进补营养丰富的食物，比如枣类、虾仁等。”
　　“此外，孕妇还可以适量食用菠菜、橘子等不同类型的食物，能够补充不同的营养物质。”
　　安琪和侍女听罢，也是连连点头。
　　而后，医生起身告辞离开了安琪的房间。
　　很快，夫人怀孕的消息便传遍了整个公爵府。
　　入夜……
　　忙碌一天公事的艾莲回到了家中。
　　得知了自己的妻子怀孕的这条消息后，整个人是精神抖索，满目春风得意。
　　似乎是全身的疲惫全都一扫而光！
　　随后，艾莲就急匆匆的跑去看了看自己的妻子，而后更是火急火燎的找来了自家的医生了解怎么保护孕妇。
　　孕妇应该注意什么。
　　尤其是艾莲这个文书管还拿着笔和本子一直在记录者医生说的话。
　　各种问题刁钻细致入微的问题，仿佛是在拷问嫌犯一般仔细。
　　安琪看着艾莲那傻样，开心的笑着。
　　谁说贵族就没有爱情？
　　谁说贵族的婚姻只有利益？
　　艾莲和安琪的两人至少是互相喜欢的。
　　“我要当爸爸了，哈哈。”
　　“我要当爸爸了。”
　　“明天，我就要把这个消息告诉皇姐，在告诉岳父岳母。”
　　说着，艾莲道：“对了，还要给皇兄写一封信，哈哈我已经有孩子了！他和皇姐还是个恋爱都没谈的老光棍。”
　　“诶呀，不对。皇姐是有皇夫的，只不过还没孩子。”
　　艾莲一边说着，还一边拎着自己的被子和枕头往外走。
　　安琪见状一阵的疑惑。
　　安琪：“好端端的为啥要出去？”
　　而艾莲则是可怜兮兮的说道：“医生说了，你刚刚怀孕经不起折腾。我晚上睡觉不老实在打扰到你。”
　　艾莲虽然说这么说着，可是整个人就待在房间的门口，整个人不出去也不进来。
　　而是就那么瞅着安琪，一副可怜大狗狗的样子。
　　安琪被艾莲的举动逗笑了，她开口道：“好了，好了。别瞎闹了。快回来，咱们睡觉吧。”
　　而艾莲似乎是被对方说服，但是还是在左右摆动一般，不过整个人到是往安琪的方向移动了不少。
　　一边慢慢的移动，一边“虚伪”的说着：“可是……医生说……”
　　安琪：“行了行了，前几天我们不也是睡在一起的吗？还有，别摆出这样的表情。一边往我这挪动脚步，还一边让我安慰你。”
　　艾莲被自己老婆这么一说，笑了笑。
　　大步一迈，随后开口道：“嘿嘿，夫人还是离不开为夫温暖的臂弯吧。”
　　一边说着，艾莲熟练的搂住了安琪的腰肢。
　　安琪：(ღ˘⌣˘ღ)。
　　随后，还是很不给面子的开口道：“不不不，那你还是走吧。”
　　艾莲：“诶诶诶，夫人我说错了。是我，是我离不开夫人。我离不开夫人的软香怀玉。”
　　艾莲一边说着，英俊的脸上还满是幸福与真诚。
　　安琪被对方的话语听得一愣，虽然结婚了可是她也才十六岁，在蓝星也是一个还没成年半大的孩子。
　　面对这样轻浮的“情话”脸又是一红：“得了，你个没正经的。”
　　艾莲：“嘿嘿，冤枉啊，夫人。”
　　就这样，两人一边互相打趣，聊聊天，随后艾莲道：“好了好了，挺晚了，咱们先睡觉吧。”
　　一边说着，艾莲关闭了房间内的魔法照明，随后在黑暗之中搂住了自己的妻子。
　　一开始还好，但是后来艾莲还是控制不住自己的“咸猪手”乱动了起来。
　　安琪有些无奈：“别乱动，医生说要注意，不能在做了。”
　　艾莲：“我吃不到，摸一摸。”
　　安琪：“那也不行，在乱动就滚出去。”
　　艾莲：“额……夫人你好凶。有了小的不爱我了。呜呜呜，我好可怜啊。”
　　然而迎接无赖艾莲的是一句：“赶紧睡觉。”和爱的“小拳拳”。
　　(作者：哇好甜啊。可惜不是主角。滑稽。)
　　……
　　下水道是一个城市文明的象征，也是城市的良心。
　　帝国首都是这片大路上最为先进的城市，但无论地表多么繁华，多么的值得精密，在这一格之下的底下，却是整个城市最为恶心难闻的存在。
　　路面上的人毫不知觉，吃饭饮用水，她们脚底下堆积的粪便的垃圾散发着恶臭，被泥土石砖连带着坚硬的石块，挡着严严实实。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第267章 灾难的前奏曲(2)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　人对于臭味是本能的，抗拒的，就连自己家的马桶都让一些人难以忍受，那如果到了下水道里，那么简直就是犹如身将地狱。
　　可是，下水道即使臭不可闻。可它依旧不可缺少，就像是人类的肠道，如果一个城市没有完善的排泄系统，那么这座城市估计难以长久维持。
　　因此，作为地下建筑，下水道确是很大程度上的维护着城市内公共卫生与环境的整洁。
　　(注：公园前8-6世纪就已经出现了下水道。)
　　不过，有的时候。下水道这个东西的维护和修理还是有些费力的。
　　主要，还是有些废人。
　　阴森惨淡的月光笼罩着下水道里，有些难闻的气味席卷着。
　　有的时候，下水道精密的如同是一切都在沉睡在死亡恐惧之中，而有时，甚至墙面上的倒影如同是小说和幻想之中的鬼怪。
　　流水的声音配合虫子发出的叫声，显得整个下水道异常的诡异。
　　但是好在，这一切工人们已经习惯了。
　　工人们例行公事在下水道之中检查，巡视。以免下水道之中出现问题导致排水出现问题。
　　但由于下水道错综复杂，因此工人们是分开巡逻进行检查。
　　而将自己管理的区域逐一排查之后，一众工人也都回到了集合之处。
　　“检查了一圈，没有什么问题。”
　　“这边也检查完了，没什么问题。”
　　一众工人陆陆续续的回来，但奇怪的是，还有几个工人不知道为何一直没有回来。
　　“奇怪，按理来说，即便他们的搜寻范围要更远一些，可是这个时候也该回来了。”
　　领头的工人一阵的奇怪，但是很快他就怀疑道：“会不会是发现了需要维修的地方？或是出现了意外？”
　　如此说着，领头的工人开口道：“来几个人，和我去看看别是出了什么差子。”
　　“好。”
　　一边说着，工头便领着一众工人向着还没有回来的几个工人的工作方向寻找。
　　“喂！”
　　“老胡！”
　　“轩宇！”
　　“你们在哪呢？是出现什么事情了嘛？”
　　几人一边走着，一边喊着。
　　可是，确是迟迟没有动静。
　　工头觉得有些奇怪，按理来说如果是出现问题就算在忙知乎一声的时间也是一定要有的阿。
　　可是，现在的情况。
　　“他们有可能是出意外了，快点，去找他们看看。”
　　工头发话了，而且这些人也都是不由得的加快了脚步。
　　下水道错综复杂，众人的脚边，时不时的还有老鼠，蟑螂，窸窸窣窣的爬过去。
　　但是已经习惯了这个工作环境的工人们有的直接无视，或者是一些小心一点怕带上病菌。
　　因此，工人们还是选择用木棍开路，来驱赶那些恶心的蛇虫鼠蚁。
　　顺着老鼠，蟑螂们四处逃窜的方向，工人们沿着杆清理干净的道路，向前走着。
　　很快，路过一个拐角的地方。其中一名工人像是突然发现了什么一般。
　　“那水塘里好像有什么东西，是老鼠吗？”
　　说着，那名工人将手中的魔法道具的亮度调节到了最大，方便他查看。
　　可是话音刚落，上前查看的工人却突然地跪倒在地上，一只手哆嗦，只向前方一张嘴上下不停的颤抖着。
　　“怎么了，怎么了？一些小动物的尸体就被吓成这样了吗？”
　　然而刚刚还在嘲笑他胆小的工人，本来想再嘲讽两句却站在了之前的名工人的身后，开始瑟瑟发抖，拉高了的声音相继惊呼出声！
　　所有的工人见此情况都是倒吸一口凉气，惊呼之声或者尖叫声。它们相互交触融杂在一起，仿佛是一曲诡异的交响曲！
　　工头心里暗道不好，连忙扒开人群上前查看，但是映入眼帘的如同裂谷场景，也让见多识广，他不禁一阵的胆寒。
　　前面是一个类似于蓄水池的巨大深坑，从坑底之下，大约会有数十米的深度。
　　这里面有木制的爬梯，可供人爬行，想来应该是方便，日后这个巨坑出现问题，方便修整。
　　不过死了时，这个坑显然没有出现任何的问题，水积了一半。
　　可这都不是主要的，主要是那坑中有许多具尸体。
　　他们穿着各式的衣服，面容狰狞圆鼓鼓的浮在水面上。
　　几乎每一句身体都肿了，如同是皮球一样难辨身份，他们都瞪着不甘的眼神似乎是在怒视着坑顶上颤颤巍巍的人头！
　　如果仔细查看的话，偶尔还会有半个手臂长的白色虫子正在身体的旁边蠕动，密密麻麻的，还有老鼠在水里畅游，然后再跳上那些尸体啃食着。
　　同时，滋滋乱叫像是在享受着从未有过的美味。
　　“呕！！！”
　　“呕！！！”
　　“头！”
　　“老胡他们，也在里面！”
　　一名工人指着水中，而工头闻言向里面望去，发现了属于他们的制服。
　　“快！”
　　“快把他们捞上来！”
　　所有人都被眼前的场景所震惊。
　　一时之间还真没有人敢于上前。
　　还是工头做了榜样，不顾下面的污水，带上绳索。下去绑在了那几名“老胡”等人的身上。
　　“拉！”
　　“把他们拉上去！”
　　一众工人见状都开始用力，终于是将老胡等人拉了上前。
　　可……
　　那是已经看不出来是人的形状了。整张脸被撕咬的血肉模糊，四肢被肢解，上面还留着齿痕！
　　“这……”
　　“这是怎么回事。”
　　“像是被什么东西咬死了一样！”
　　“天啊！不会是在这里出现了魔兽吧！”
　　“快，快点离开这里，然后上报给骑士团！”
　　一众工人你一言，我一语。
　　然而，他们丝毫没有注意道到。
　　那些正在慢慢接近他们的黑色虫子。
　　当然，那黑色的虫子并不是普通的虫子。如果克洛伊在的话，那么她一定会认出眼前的生物究竟是什么！
　　那是，她曾经在南部遇到的魔物！
　　人造的魔物！
　　可是，当工人发现之时。
　　一切都已经晚了……
　　在工人们一阵阵惊呼声中。
　　在月光，在魔法道具的照射下，虫形魔物的的外壳上反射着如同金属的光芒。
　　漆黑的镰刀挥砍而下，轻易地截断了人们的尸体。
　　所有人都被杀死，吃掉。
　　……
　　如果是再往里深入的话，便会发现下水道内有着无数的虫卵，粘稠的液体将其包裹，异常的恶心恐怖。
　　而那个水池里的是这些昆虫魔物们为他们的孩子准备的餐食……
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第268章 纳迪亚的野外美食番
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　银白色的光芒闪烁。
　　当纳迪亚等人被传送进入了试炼森林后，唐尼等一众教官后续的任务便只剩下迎接归来的骑士们。
　　因此，一下子清闲了下来。
　　长时间的相处众人早已有了情感。所以，一众教官也很担心他们的学员。
　　他们会时不时的望向自己背后的山林，那个被银白色魔法笼罩的巨大领域内。默默的为自己的学员们祈祷。
　　然而，他们不知道的是。这片深林已经被魔物所侵染。
　　和那些魔兽不同，魔物是完完全全的杀戮机器。
　　进入这里的骑士们，显然凶多吉少。
　　此时，正片森林已经完全乱了套。
　　如果飞行到足够的高度之时，就可以在天空俯视而下。
　　森林的西部，已经出现大量的枯木。
　　死气蔓延，无数的魔兽出逃。
　　然而，在那些魔物身后的是如同死神一般追逐它们的生物。
　　则是一只又一只畸形的魔物！
　　它们大部分都是黑色或是绿色的虫形，前段似螳螂后面却又像是蚂蚱。还有一只细长健硕的尾巴保持着平衡。
　　它们迅速的穿梭在树林之中。
　　只要被它们盯上，无论是普通的野兽，还是人类亦或是其他强大的魔兽。
　　这些魔物都会如同是疯了一般如同是浪潮一拥而上！
　　将他们眼前的猎物拆吃入腹。如同是不知饱饿的“蝗虫”！
　　随机，狩猎到了猎物。而这些魔物得到了足够的能量后，他们便会聚集在一起无若旁人的“繁衍”起来。
　　“唧唧吱、唧唧吱”。
　　“唧唧吱、唧唧吱”。
　　魔物们在一起“交”“配”的声音大的出奇。
　　不到三分钟的时间，虫卵就会被母虫排除体外。
　　粘稠的液体包裹虫卵，枯萎的枯木林中满是血液的腥臭和一股难以名状的魔物残留液体。
　　伴随着魔物虫卵排出，而后就是新一轮的杀戮和掠夺。
　　而这些虫卵孵化的孵化甚至不需要母体的帮助。
　　只需要只需要短短数天，这些虫卵就会孵化而出，成为完全的个体。
　　而这样的繁衍速度，这些魔物就像是“蝗虫”一般，及其的恐怖！
　　……
　　今天是纳迪亚来到森林的第三天。
　　由于，那些魔兽根本就对自己没有兴趣。因此，纳迪亚的胆子也逐渐大了起来。
　　虽然不至于是很那些魔兽们同眠共枕，不过在河边搭一个简易的小木屋没事钓钓鱼，去挖一挖野菜采采果子。
　　这样的小日子到不像是试炼，反而像是来野营度假的。
　　其实一开始，纳迪亚还好奇过原因，不过纳迪亚也不傻。
　　看看自己身上的项链和手链。
　　纳迪亚知道，应该是因为希娅姐姐送给自己的礼物的原因。
　　所以，那些魔兽才会不轻而易举的攻击自己的吧。
　　一想到此处，纳迪亚对于希娅的思念更甚了几分。
　　‘总是，希娅姐姐保护我。我也真的很想有能够保护希娅姐姐的能力啊。’
　　‘三个月不见希娅姐姐，这边好想你了。’
　　纳迪亚一边思索着，一边将将前几天自己做好的鱼叉从身边拿起。
　　随后，纳迪亚脱掉了自己的鞋子来到了湖水边。
　　由于，这个湖是活的。
　　所以，有源源不断的新水源汇入其中，也会有水源从这里流向低处。
　　水活便有鱼。
　　纳迪亚盯着水面。
　　已经是一级骑士的他，再加上三个多月的野外生存魔鬼训练，对于捉鱼这件事情现在炉火纯青。
　　更何况，一级骑士身体素质带给他的是对于周遭空间的感知增强。
　　将上身的衣物退下，纳迪亚的身材早就不似之前一般。
　　只见他身材伟岸，因为长时间的训练，五官轮廓分明而深邃，犹如古希腊时期的雕塑。
　　他的皮肤较为白皙，很细腻，一双明亮清澈、有着淡淡绿色的眼睛，射出柔和温暖的光芒，鼻梁挺直，带着好看的弧度。
　　他很俊美，甚至有着女生都羡慕的容貌，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉。
　　金色的头发在阳光的照射下，更是令人惊骇。
　　纳迪亚略微深吸了一口气，随后，他整个人沉了下去。
　　潜入水中，纳迪亚寻找着猎物。
　　很快，在湖底的一出岩石之中，发现藏着一条大鱼。
　　纳迪亚迅速出手，手中的鱼叉高速向那条还没有危机意识的大鱼刺去！
　　“噗呲！”
　　鱼叉在水中发出声音，同时迅速刺入了那条大鱼的身上！
　　纳迪亚看着这条至少三斤多的大鱼，随后浮出了水面。
　　“呼！”
　　纳迪亚从水中爬上岸边，他也没客气，直接拿着随身的匕首将鱼的鳞片刮干净，随后一刀下去处理内脏。
　　如果是原来，纳迪亚是绝对不会做这些事情的，可是现在嘛。
　　呵呵。
　　只能说，不会做，没饭吃。
　　而且，处理鱼也不难，熟能生巧几分钟就好了。
　　在哪之后，纳迪亚从自己的简单小屋子里拿出了之前在野外找到的干树枝，用它们当成柴火。
　　支起来架子，然后纳尼亚就在河边将篝火点燃。
　　那你要身上没带什么调味品，只带了一些可怜兮兮的盐。
　　她用树枝穿在了收拾好的鱼上之后，再把盐抹在了鱼的身上。
　　直接插在了河边的沙地身上拷了起来。
　　时间不长，一股香味开始从火堆之中弥漫出来，香味很浓，更有着一股属于它的“诱惑”。很快，那条烤鱼变成了有些发焦的颜色，不过还是伴随着一股“浓浓的香气”，“分外诱人”。
　　另一边，围绕在这里喝水的魔兽则是好奇的打量着纳迪亚的方向。
　　它们有的没见过火，或者是没吃过熟食。
　　因此，不少的魔兽对于这个没有见过，却散发着巨龙气息的奇怪生物产生了些许的好奇。
　　有一些胆大的魔兽，甚至凑了过去。
　　不过，却是被窜起来的火焰和烤鱼带着的胡巴的味道赶走了。
　　溜了溜了。
　　“吼吼吼。”
　　翻译：“什么兽啊，没事吃那么奇怪的食物，真奇怪。”
　　很显然，纳迪亚的厨艺没办法征服吃惯了新鲜活物的魔兽们。
　　但这也是没办法的，纳迪亚也嫌弃自己的手艺。
　　如果可以，他也不想吃自己做的饭。
　　纳迪亚：‘唉，以后真的不想做饭了，我几乎什么都能做到，可是做饭是真难吃。’
　　（＃－.－）。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第269章 汇合
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　纳迪亚看着那个已经被自己烤的有些胡巴的鱼，纳迪亚连忙把鱼肉从火上拿了下来。
　　‘唉，又没掌握好火候。’
　　于是，纳迪亚也只好无奈的啃着自己手中的鱼肉，同时不断的在自己的脑子里催眠自己。
　　‘这比生的好吃多了。’
　　‘有的吃就不错了。’
　　“呕！”
　　‘至……至少比大白虫子好吃多了！’
　　就这样，一脸生无可恋的吃光了自己手中的烤鱼。丝毫不清楚，自己的战友们是如何的辛苦。
　　纳迪亚：‘思念家里的伙食第90天。’(′——`；）。
　　将这条三斤的烤鱼吃完后，纳迪亚将火堆熄灭。
　　现在也不算太冷，而且，身上和头发也干了，没有必要一直烤着火了。毕竟，柴火也不算太好找。
　　熄灭了火堆后，纳迪亚穿好了衣服和鞋子。
　　在这之后，纳迪亚便窝在自己临时聚点望天。天空上的银色魔法若隐若现，时不时的，天空之中会有飞行魔兽略过。
　　纳迪亚百无聊懒：“突然觉得，我这个简易版本的最终试炼太无聊了一些。”
　　“要不然，我把希娅姐姐送给我的礼物摘下来？”
　　纳迪亚刚刚自言自语的说着，随后他就自我否定的摇了摇头。
　　“唉，我这真是闲的没事干了。”
　　正当纳迪亚还在百无聊懒的待在湖边之时。
　　突然之间！
　　大地开始震动，无数的魔兽都猛然行动了起来。
　　似乎是出现了什么重大的事情一般，无论是什么种族。
　　也不管事肉食还是草食。它们成群结队，形成了巨大的迁徙。
　　所有的魔兽都在向着森林的东方逃窜。
　　纳迪亚见状站起身来，尽可能保证自己不被这迁徙的兽群所波及。
　　不过，好在。
　　接近纳迪亚的魔兽很自觉的预留出了缝隙，没与纳迪亚发生碰撞。
　　直到，那些迁徙的魔兽全部消失，纳迪亚这才向四周环顾。
　　到处都是被践踏的痕迹，各种的魔兽以及野兽的脚印。
　　它们的逃窜很是焦急，就像是它们的身后有什么恐怖的东西正在逼近。
　　‘怎么回事？’
　　‘为什么这些魔兽都……’
　　‘这片森林到底发生了什么？’
　　纳迪亚皱着眉头，为了以防万一，他将自己身上的装备全都佩戴整齐以便随时动身。
　　而另一边。
　　拉穆很幸运的和两名骑士汇合了。
　　另外两名骑士分别是卡尔顿，另外一人叫做鲍狄埃。
　　三人都是三级骑士，实力不算强悍，但多少可以相互照应。
　　前三天好生活不错，还合力一同躲过了一场兽潮。
　　只是可惜，他们的好运就此结束了。
　　兽潮之后，迎接拉穆等人的是一个长相令人绝望的巨大怪物。
　　那绿色的巨大怪手在地面爬行着，比之前更加的壮硕。
　　它的身体看起来似乎已经到达了八，九米的高度！
　　是的，正是那个绿色的怪手！
　　似乎是因为由人类异变而成，因此它的狩猎对象并不想那些昆虫魔物。
　　它的目标，一直是森林之中的骑士们！
　　如果细数那怪手身上的手臂，那么得到的结果便是。有超过一百多名骑士已经葬送在了怪手之口！
　　因为！
　　那个怪手从之前那如同是章鱼一般的样子变成了如今海胆一般，身上长满了手臂！
　　是的，那个怪手变大了，手也更多了，不过在密林之中穿梭更加的费力，每一次行动都要摧毁周身的树木这才能让它继续行动。
　　而这也是拉穆等人还能够逃跑的原因。
　　三人凭借自己的灵活，和“小巧”，勉强的躲避着怪手的攻击。
　　“别逃……加入我们……”像是无数的一同开口，可是难免会有差异一般声音参差不齐。
　　“鬼才要加入你们啊！！！”
　　拉穆的声音拉的老长，一边全速逃跑，一边大声的喊着。
　　如果带入二次元来看的话，就是拉穆一骑绝尘满是烟雾，后面怪手还会很配合的额角挂上一滴汗珠。
　　额。
　　作者：(额……怪手有额头吗？)
　　“他拒绝了我们……”
　　“给他点教训……”
　　“死了也无所谓……”
　　一边说着，怪手已经随后一拽，一棵三十多米高的大树被连根拔起。
　　随后怪手的手臂上的肌肉爆炸开来整棵树如同是一个被投掷出去的长枪直直的“刺”向了拉穆等人的方向。
　　“靠！这是什么？！这玩意变态吧！！！！”
　　拉穆的眼睛都要突出来了一般，看着那“飞”过来，顺便还砸断了不少树的“凶器”一把抓住两人趴在了地上。
　　“快卧倒！别起来！”
　　“啪！”
　　“砰！”
　　“轰！！！”
　　一整棵树从三人的脑袋上“急驰而过”。拉穆三人没啥事情，只是摔了一个狗吃屎，但是可怜的是那大树的同胞，倒下了不少。
　　不过，这一下子，拉穆等人却也完全的暴露在了怪手的视线范围之内。
　　“咕咕咕咕……”
　　“看你们，这次还怎么跑……”
　　怪手没有给拉穆等人反应的机会，三只手伸出抓向了拉穆三人。
　　而拉穆则是一个鲤鱼打挺，一个翻身躲开了怪手的进攻。
　　“喂！你们两个怎么样了？”
　　烟尘四起，拉穆没办法辨别。于是，也只好一边快速冲出烟尘区，一边喊出声来确认伙伴们的安全。
　　“我没事！”
　　这是卡尔顿的声音。
　　“鲍狄埃呢？他人呢？”
　　当拉穆两人重出烟尘之后，他们便很快的发现了鲍狄埃。
　　只不过，此时对方正在被怪手抓着，整个人倒挂着被送往怪手的口中。
　　鲍狄埃看着近在咫尺，满是恶臭的的巨口，死亡的恐惧让他惊呼出声。
　　“啊！！！！！”
　　鲍狄埃发疯似的反抗着。然而，他力量对比于怪手而言就像是还没有长大的小鸡仔一般。
　　而怪手也露出了满足的笑容，随机就要将鲍狄埃放入口中。
　　“把他！给老子放下！！！”
　　拉穆见到同伴被抓住，率先冲出，向着怪手攻击而去。
　　可是很遗憾，怪手不是他能够抗衡的怪物！
　　只见，拉穆被手中的剑刃被怪手轻易地拧断。
　　甚至，轻松的的就像是普通人折断路边的野草一般简单。
　　随后，有伸出一只手一把将拉穆控制了起来。
　　虽然，拉穆很讲义气的想要去救自己的队友，不过这一波属实算是对面已经发育成了六神。
　　而拉穆这个傻缺还是散件就上去送。
　　真就是，怪手点了个外卖，买一送一。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第270章 围杀怪手(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　“抓住了两个……”
　　“还差一个……”
　　“剩下的一个跑到那里去了……”
　　是的，在方才怪手抓住拉穆之时，一个分心就看丢了卡尔顿。
　　一想到自己到嘴的鸭子飞走了，怪手也是发出了一阵懊恼之声。
　　“啊，真讨厌……跑掉了……”
　　“先把这两个人吃掉……”
　　“这样，又有新的伙伴加入我们了……”
　　怪手说着，同时张开了腥臭的巨口想要将拉穆以及鲍狄埃直接吞入腹中。
　　然而，就在怪手张口之时。一道身影从高处一跃而下！
　　剑上附着魔法借助重力攻击向了怪手！
　　拉穆见状，惊喜万分：“我以为你自己跑了！没想到在这等着呢！”
　　当然，拉穆的声音，卡尔顿并没有听见。
　　之前，早在拉穆有勇无谋上去直接硬刚的时候卡尔顿就知道，凭借自己和拉穆正面接触肯定就只有鹅卵击石的份。
　　两人死都不知道是怎么死的。
　　然而，时间不等人。
　　如果，卡尔顿不采取行动，那么很快自己的同伴就会被那怪物吞入腹中！
　　因此，卡尔顿只能选择了一个最为简单粗暴的方法。
　　利用高度差，以及下坠产生的力量给予对方大量的伤害！只要那怪物露出破绽，那么他就有营救自己伙伴的机会！
　　抱着这样的想法，卡尔顿从二三十米的树冠之上一跃而下！
　　剑尖直指怪手！
　　同时，剑刃以及全身包裹魔力！(如果想象不到的话可以参考原宝的下落攻击。)
　　一瞬间！快速下坠所带来的声音，吸引了怪手的注意。
　　随后，那怪手便发现一人直接向自己袭击而来！
　　然而，怪手的身形太过于巨大。因此，现在躲避已经是来不及了。
　　不过，它似乎也没有躲避的打算。只见，怪手处于上方的手臂抬起，呈现格挡状。
　　随机，剑刃与怪手的手臂相互碰撞！
　　“铛！”
　　“啪！”
　　“噗呲！”
　　剑刺入了怪手的绿色手臂，一把剑将近一半全部刺入了对方的手臂之上！
　　而那怪手也还是第一次受到如此严重的伤害。
　　“啊啊啊！！！！”
　　它发出来怒吼，挥动着自己受伤的手臂想要将卡尔顿摔下去！
　　然而，那把剑刺入的实在是太深，只见卡尔顿双手握住剑柄，在怪手的剧烈的晃动之中，拼尽全力稳定着自己的身体。
　　怪手见不能把那给他造成伤害的人类从身上甩下，也停止了无用功，伸出另外的手臂去抓向卡尔顿。
　　但，卡尔顿也不会坐以待毙，等到怪手停止晃动之后。
　　只见卡尔顿用力，拽着剑刃在怪手的身体上划出巨大的血痕！
　　“啊啊啊！！！！疼死我了！！！”
　　怪手嘶吼着，它一直以来都是捕食的一方，尤其是吃掉的人类数量越多，它变得越强。
　　可现在，居然因为整个蝼蚁而“受伤”。这，简直不能原谅！
　　“混蛋！”
　　“吃了你！”
　　“吃了你！”
　　伴随着怪手疯狂且愤怒的嘶吼声，卡尔顿也在不断的给多放造成伤害！
　　紧接着！
　　每一个绿色手臂的掌心之处都出现了一直一只眼睛。
　　它们一起的看一下了卡尔顿，就像是一幅来自阴间的世界名画。
　　而卡尔顿也是一边攻击着怪手，而另一边则是躲避着那怪手的攻击。
　　唰！
　　唰！
　　在卡尔顿视角的死角处，两只大手猛然地融为一体，发出了一声爆鸣之声！
　　卡尔顿来不及躲闪，直接被对方击中，打飞了出去。
　　“轰！！！”
　　卡尔顿整个人的身体倒飞了出去，肚子都被强大的冲击力打的给凹陷了进去，脑袋轻飘飘，晕乎乎的，还未忍住疼痛而站起身来，又狠狠地撞在了大树的树干上。
　　“咔！哈！”
　　伴随剧烈的咳嗽声，卡尔顿咳出了一口又一口的鲜血，腥臭的味道穿在了鼻尖之中。
　　处于朦胧之中的卡尔顿昏迷了过去，身子软弱无力的倒在了地上。
　　穿在身体上，保护他的铠甲也碎裂了！
　　危险！
　　“喂！卡尔顿！快站起来啊！！！”
　　“卡尔顿！！！”
　　然而，不管是鲍狄埃还是拉穆如何叫喊对方依旧昏迷着。
　　怪手见状，嘲讽的笑着。
　　愚蠢，实在是愚蠢，明明可以自己逃跑，却又要来和自己叫板。
　　怪手庞的身躯开始向卡尔顿走去，越是这种胜利之际，这怪手越是悠然自得。走的也不似之前那般焦急。
　　当怪手走到了卡尔顿的面前时，看着对方嘴角额头还有满地的血液之时，又是一阵的阴冷的笑容。
　　“呵呵……”
　　“还是要被，我们吃掉……”
　　怪手抓起了卡尔顿，这样拉穆三人已经全都被怪手捕获。
　　拉穆看着自己三个人，最后希望也倒下一时之间悲从中来：“啊啊啊！！！我不要死！！！不要啊！！！ヽ(≧Д≦)ノ”
　　鲍狄埃，见到三人全部团灭情况也是一身的自责：“抱歉，都是我的错，如果我没被抓住的话……”
　　可是他的声音已经被拉穆的叫声所掩盖了下去：“啊！！！快来救我！！！我不要死啊！！！！”
　　怪手，似乎对于拉穆“没出息”的表现很是满意。
　　它心情愉悦的，张开了自己的嘴巴，打算直接将三个人一起扔进去。
　　一个吃起来可能没什么感觉，但是三个一起嚼那种“爆浆”的感觉，不等不说它很喜欢。
　　尤其是那种爆浆之后，在嘴里面发出啊啊的颤抖的声音。
　　还有咬到骨头之时，与自己的牙齿迟到的酥脆之感，一切的一切都让怪手喜爱。
　　正当怪手要将这三人吞入腹中之时。
　　一道黑色的长枪，从天而降！直直的“叉”在了怪手的那被如同是海胆刺一般多手臂保护的身体之上。
　　(作者：这一幕是不是很眼熟。
　　怪手：所以为啥每一次都要从高处下落攻击？)
　　“噗呲！”
　　绿色的血液四处飞溅。
　　怪手那巨大的身体瞬间瘫倒下去！
　　而在巨大的黑色的长枪之上，是纳迪亚站在了上面。
　　随即，迎着拉穆惊喜的目光，以及鲍狄埃震撼的眼神。
　　纳迪亚开口道：“幸好我赶上了，你们没事吧？”
　　拉穆：“有事！我有事！！！我差点被吃掉了！兄弟！！！”
　　“要死了要死了！快把我救出去。”
　　纳迪亚见拉穆还是如此的活宝，忍不住开口道：“看你这个样子，我觉得你没啥问题。”
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第271章 围杀怪手(2)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　虽然这么说着，可是，纳迪亚的手上，并没有停止动作。水蓝色的剑刃被黑色的魔法附着。
　　魔法：腐朽的巫女，能够对任何的事物产生强大的腐蚀效果。
　　略微有些艰难的将三人营救出来。
　　重获自由的拉穆，甩了甩自己的手腕，透露出了，劫后余生的喜悦。
　　“太好了，兄弟。得救了，要不是你今天真的就交代在这里了。”
　　“哈哈，不过话说回来，我刚才的表现还不错吧。把这个怪物的视线吸引过来，让你的偷袭如此成功。”
　　纳迪亚听着拉穆往自己脑子上贴金的话语，点了点头。
　　也算是默认了对方的话语，不打算接着和拉穆在谈论什么。
　　这个人是活宝，搭上一句，后面没完没了。
　　而另一边鲍狄埃也开口道：“谢谢你了，纳迪亚。”
　　是的，鲍狄埃和纳迪亚两人是相互认识的。经常在一起训练，虽然人数较多不过混个脸熟并不难。
　　“都是朋友，道谢的话还是免了。
　　还有，在这里很不安全，卡尔顿受伤了，我们先把处理一下伤口，在转移。”
　　一边说着，纳迪亚打算将对方的铠甲扒开，查看对方的伤势。
　　可是，三人的耳中竟然同时传来了怪手气氛，却又惊讶的声音。
　　“混蛋……疼死我们了……”
　　拉穆听罢，这个人的脸都白了几分，此时他缓缓的转过头去。
　　整个人再次变成了二次元的画风，眼睛凸出来，舌头飞出来。
　　“诈尸了！！！！”
　　纳迪亚以及鲍狄埃同样一脸凝重的转过身来。
　　望向那个明明整个身体都被贯穿。
　　可是，却依然站起“身体”的怪手。
　　纳迪亚大喊出声道：“拉穆！把卡尔顿藏起来！”
　　被纳迪亚叫了自己的名字，拉穆也马上调整状态，随机尽可能的在不伤害卡尔顿的情况下，带着对方逃窜而去！
　　不过，显然拉穆两人不能走远，毕竟森林危机四伏更何况伤患经不起折腾。
　　鲍狄埃见拉穆两人离去，再加上纳迪亚的实力早就已经是一级骑士，自然成为了主心骨。
　　于是开口向纳迪亚询问道：“我们怎么办？”
　　纳迪亚没有回头，将另一把剑拔出，进入作战状态：“它是魔物，你们应该知道了！”
　　“我们有伤员，他经不起折腾！而且，被长枪贯穿身体，即便不死这个魔物也应该会有很大的影响。”
　　鲍狄埃自然听出了纳迪亚的想法。
　　不过，如今仅凭自己和纳迪亚再加上没脑子的拉穆三人……
　　‘唉，前途一片黑暗啊。我能不能退出？’
　　不过虽然这么吐槽着，但是鲍狄埃还是摆出了作战的动作。
　　怪手见纳迪亚以及鲍狄埃两人摆出了作战的架势，并没有直接上前。
　　反而是用它满手的眼睛打量着纳迪亚。
　　“在你的身上……我们能感受到了……阿卡捷琳娜的气息……”
　　“很浓郁……”
　　“啊！啊！啊！阿卡捷琳娜……”
　　“去死吧！去死吧！和阿卡捷琳娜有关的……都要去死！”
　　鬼手似乎是收到了什么刺激，好战疯狂的情绪瞬间被全部点燃，有时无数跟大手的快手此刻如同是蛆虫一般蠕动起来，紧接着旋转压缩一通，像纳迪亚奔杀而来！
　　是的，即便是人类被变成了魔物。可是，阿卡捷琳娜这个名字似乎已经被完完全全的刻印在了虽有魔物的DNA之中。
　　对这个姓氏的厌恶也不会有半分的消失减少！
　　轰轰轰！！！
　　怪兽的攻击起至，然而，这一切都实在是太快太快了。
　　鲍狄埃还没有反应过来，就被纳迪亚一把推开。
　　刀光剑影充斥着整个空间，纳迪亚双手死死握住手中的剑刃，腐朽的巫女使用着，每一次挥舞，都会斩断对方的手臂，会是将其格档开来！
　　然而，那绿色的手臂即便是被斩断，也会很快的恢复如初，而纳迪亚稍有不注意，便会被其抓住，然后被狠狠地揉搓捏爆。
　　纳迪亚在度划出斩出几剑之后，立马后撤，以怪手为中心，直径数十米的的范围内打量着这个怪手的破绽。
　　‘这个魔物实在是太诡异一些，而且力气太大，要斩杀他必须要比他的手更快快的，能完全躲开阻拦，挥动进攻的手。’
　　纳迪亚思索着，可是要过来的实力同样不可小觑，即便被斩断了他的手臂。可是很快的却又会长出来。
　　而且这家伙本身的身体素质也极其的强悍。虽然到目前为止都没有使用过任何的魔法，只是凭借着自己的手臂来进行战斗。
　　但也并不排除对方还未使用特殊能力的情况。
　　‘要先控制它手臂的动作，然后一击必杀。’
　　‘长枪停留在这个魔物的身体里，但是，它还这么活蹦乱跳，就是意味着没有往威胁到它。’
　　纳迪亚一边抵御着对方的攻击，一边思考着接下来的行动。
　　他记得阿斯贝兄长的话，魔物都会有一个核。只有攻击的那个核心魔物才会死去。
　　虽然大部分的魔物将其斩首，也可以杀死。可还是会有少数的魔物，就比如说，现在这只！
　　“连脖子都没有的混蛋。”
　　纳迪亚不自觉的骂了一声。
　　而那怪手却是一副胜券在握的样子，大嘴一咧，嚣张的说道：“啊，只是这样的话也……你也太弱了……”
　　恐怖的威压让纳迪亚觉得胸口有些发闷。
　　不过，纳迪亚还是硬生生的压制住了这种感觉。
　　“奇怪……我们的能力……对他不管用……”
　　但怪手也没有纠结，身后的手臂再次汇聚，压缩。
　　“暗影枪。”
　　伴随着纳迪亚的声音传来，无数黑暗的长枪从阴影之中伸出。
　　一起的刺向了怪手！
　　“又是这个吗……这一次……我们不会上当了……”
　　黑暗的长枪爆，射而出！
　　但是，怪手的手臂进行格档，这一次也许是因为怪手早有准备，因此纳迪亚的长枪没有一个刺入对方的“身体！”
　　“呵呵……好弱……不偷袭……就根本不能伤害我们分毫……”
　　然而，那些黑暗的长枪一顿，怪手还没有反应过来。
　　下一瞬间，所有的黑色长枪竟然全部融化，就像是粘稠的巧克力糖浆占满了怪手的全身。
　　“凝结！”
　　随后，那些黑色粘稠的液体，瞬间凝固。
　　怪手，被来想要伸出手臂进行攻击，可一时之间却又是没办法挣脱束缚！
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第272章 魔物猖獗(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　“你……你对我们……做了什么……”
　　怪手奋力的想要挣脱这些黑色魔法的束缚。
　　然而，即便它用尽全力挣扎，可却依旧无法挣脱开来。
　　这个魔法，其实说起来并不算难。
　　只是利用了黑暗魔法，有着很强的可塑性，而进行一系列的连招而已。
　　纳迪亚成功的暂时封锁住了怪手的，以及接下来的攻击。
　　随后，整个人双腿登地，弹射而起！
　　怪手震惊于纳迪亚的，那弹跳能力，甚至它觉得这压根不是一个人类可以拥有的力量。
　　以为纳迪亚仅仅是简单一跃，就已经到达了8米的高度！
　　不过，惊讶归惊讶。
　　怪手很喜欢纳迪亚此时的行为！跳在空中，那就是避无可避！
　　鬼手阴邪的一笑，随即身体之上，那一些已经凝固的黑色魔法，如同是受到了压力的巧克力外衣，开始蹭蹭碎裂！
　　“呵呵……你上当了……”
　　话落，无数的手形成了一个巨大的团，估计成了一个超级大的肉球！
　　随后，一只大手呼啸而出！
　　破空之声传来，瞬间出现在了纳迪亚面前，距离脸部仅仅只是隔了几厘米罢了！
　　“死吧，这一击。你绝对躲不掉。”
　　“轰！！！”
　　拳头发出音爆！震动着气浪。
　　而在那怪兽的想象之中，此时纳迪亚应该被拳头击中，随即血肉模糊。
　　可是，眼前的却已经呈现了另外的画面！
　　黑色粘稠的液体形成了“触手”！
　　随机，缠绕在了巨大的手臂之上！
　　纳迪亚借助，这如同“秋千”一般的黑色“触手”踩在了怪手的手臂之上！
　　随机，随着手臂向着怪手的“身体”跑去！
　　而鬼手因为纳迪亚的“随机应变”的能力失去了一击必杀的机会。
　　不过很快，他的那个合并起来的巨大手臂，便分离开来，从粗大的小臂之中，分裂出来了无数的大手向着纳迪亚攻击而去！
　　“剑技：瞬杀！”
　　黑色的魔法附着在剑身之上，一瞬间便将拦在自己面前的大手全部斩断！
　　紧接着一个跃起，眼眸直直盯着怪手的身体！
　　‘就算如此，他也没有办法杀死我们。’
　　但很显然鬼手对于自己的身体强度很有信心。
　　但也确实如此！
　　本身它已经吃下那么对的骑士，虽然大部分都是三级骑士少数达到了二级。
　　但不可否认，这么多的人已经让这个怪手进化到了S级别魔物。
　　“我们根本就是不死的！你小子！休想战胜我们！”
　　纳迪亚的眼神冰冷异常，持剑的双手纷纷立起剑尖。
　　“剑技：龙卷！”
　　纳迪亚快速的挥动着幻海和昙花两把剑刃，整个人如同是旋转起来了一般像是一个黑色的龙卷风带着无可匹敌之势！
　　“等我们挡下你的攻击之后！我会立马捏碎你的头！然后让你变成我们的一员！！！”
　　“那！你来试试啊！！！”
　　纳迪亚叫嚣着，如今的他完全属于越级挑战对方。
　　可是，很奇怪的他并没有感觉到太费力，反而很是轻松。
　　如果此时的纳迪亚查看自己的胸口，就不难发现此时的纳迪亚胸口上的女士项链正散发着蓝色的光芒。
　　纳迪亚挥动着自己的双手，黑色的气流打着转，身体周围气浪的范围越来越大！
　　“啊啊啊啊！！！可恶！！！蝼蚁！！！死吧！死吧！！！我们会狠狠的捏爆你的身体！！！”
　　“我们会狠狠的折磨你！”
　　怪手癫狂的笑着。
　　可是下一瞬间它便已经惊骇的发现！自己手臂的再生速度竟然已经赶不上眼前这个人类的挥砍！
　　而且，对方的速度越来越快！越来越快！
　　渐渐的怪手甚至也已经应接不暇！
　　一圈又一圈黑色的魔法斩击而出，呼啸而至。直径穿过了重重包围的青褐色大手！
　　而终于第一次怪手面露惧色，他居然第一次感受到了危机！而且还愈发的浓烈！
　　“可恶……怎么回事！他的速度和力量怎么越来越快了，越来越强！”
　　“这！这怎么可能！！！”
　　“人类！你到底是怎么回事却也不打算坐以待毙！！！”
　　怪手的话语未落，纳迪亚便已经闪身来到他的面前！
　　两把黑色的长剑在怪手的眼神之中是如此的狰狞恐怖！正如，纳迪亚此时的表情！
　　鬼手，大手再一次汇聚而成，音爆之声随机响起，想要将纳迪亚砸成肉泥！
　　可是下一秒。
　　“纳迪亚！快躲开！！！”
　　伴随着巨树倒塌的声音。
　　两颗二三十米的古树向着怪手倾倒而下！怪手无奈也只好推后，不被这树木砸中。
　　可纳迪亚不会给对方机会，他乘胜追击。
　　黑暗魔法行程如同是“触手”一般的让他像是巨人里面的兵长，随意的飞跃。
　　比人还要巨大的拳头再一次攻击向了纳迪亚，然而下一瞬间。
　　竟然直接被纳迪亚一刀两段！
　　从手掌心直接切割到了怪手的身体之处！
　　随机，纳迪亚站在了怪手如同是肉球一般的身体之上。随后双剑同时刺入。
　　“暗影刺。”
　　简单的魔法，但是这一次效果确异常的强烈！
　　黑暗魔法在怪兽的身体之中直接爆发开来！
　　纳迪亚的想法非常简单，如果攻击不到对方内核。那么就在对方的体内全方位的攻击！
　　总能瞎猫碰到死耗子，而事实上也是如此。
　　暗影刺以纳迪亚刺入对方的剑刃为桥梁。直接在怪手的身体之中炸开！
　　就像是散弹枪一般，范围巨大。
　　“咔！”
　　“啪！”
　　身体之中仿佛是什么东西突然破碎开来一般？
　　紧接着，怪手的视线由高到低，由宽到窄。最后，整个躯体跪在了地上。
　　庞的身躯倒了下去，发出了一声轰鸣，扬起了遮天蔽日的灰尘，朦胧之中怪手奋力的挣扎着。
　　不可能的。
　　自己已经如此的强大。
　　怎么可能不是着人类的对手？
　　“人类！！！我们！我们不可能输的……我们还能吃更多……我们还能变得更强。”
　　而纳迪亚看着对方没有犹豫，随后上前一把将剑刺入了怪手的身体。
　　那里正是被黑暗魔法所包裹的怪手核心，由于刚才没有完全破碎，因此现如今这怪手依旧在苟延残喘。
　　不过，这下怪手也彻底死去了。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第273章 魔物猖獗(2)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　拉穆与鲍狄埃见纳迪亚真的斩杀了眼前的魔物，走了出来。
　　随后，鲍狄埃指了指地上的魔物说道：“我听说你以前斩杀过魔物，你是否见过这样的魔物？它通过吃人，然后变得更强。说来惭愧，在路上我亲眼见证了同伴的死亡。”
　　纳迪亚自然知道鲍狄埃所指摇了摇头：“以前我生活在北部，倒是见过会说话的魔物。”
　　“后来我来了帝都，然后也遇见过一次魔物。”
　　“魔物吃人我知道，但是通过吃人之后便可以变强，我从未听闻。”
　　听见了纳迪亚的答复鲍狄埃也只能暂时沉默着。
　　拉穆开口道：“好了好了，现在不是说这些的时候，卡尔顿现在伤的严重。”
　　两人点头称是，可是当众人跟随拉穆的脚步前往，藏匿卡尔顿的草丛之时。
　　三人的脚步却齐齐的蹲在那里。
　　卡尔顿还躺在那里没有错，只是他的身上是一只黑色的虫子！
　　猩红色的眼眸满是冰冷和杀意。
　　“咯吱咯吱。”
　　啃食着血肉的声音回荡在三个人的脑海之中。
　　刹那间，众人突然觉得名为理智的那根弦突然断掉崩裂。
　　尤其是拉穆，虽然和这两个人相处时间并不算长，不过对对方是为了救自己才深负重伤，而现在也是因为自己没有保护好对方，卡尔顿才会落入魔物之口！
　　“你他妈！”
　　拉穆大喊一声，却被鲍迪安一把拦住，说什么都不让对方上线。而纳迪亚看着眼前场景，甚至脚步向后退了半分。
　　拉穆：“怎么了？你们一个两个的。”
　　但很快，拉穆就意识到了自己的两个伙伴为什么都停住了脚步，甚至有撤退的想法。
　　森林之中，一双接着一双猩红，发着亮光的眼眸闪烁起来。
　　它们由远及近，一个又一个，就像是在森林之中出现的黑色的浪潮。
　　“这……这都是……魔物……”
　　拉穆见那只黑色虫子之后还有那么多的虫子，一时之间也偃旗息鼓。
　　鲍狄埃道：“太多了，跑！快跑！”
　　话落鲍迪亚率先冲了出去，而纳迪亚和拉姆一前一后跟在了后面。
　　而那些黑色的虫型魔物健壮，也是嘶吼一声，随即一股脑的冲了出来！
　　如同是黑色浪潮一般！令人畏惧！
　　‘所以那些魔兽逃窜，就是因为这些魔物嘛！为什么训练场地会有魔物啊！’
　　纳迪亚思索着，脚下的动作不停。
　　甚至纳迪亚嫌弃拉木，两人跑得慢于是直接将两人横抱而起，左门挂一个右面挂一个抱着两人一起跑！
　　虽然奔跑的姿势并不那么优雅美观，不过逃跑嘛嗯，不丢人。
　　总比后面那些翅膀还有四只脚一起并用强上不少。
　　……
　　此时此刻，训练场外围。
　　魔人瓦伊莉丝(作者：知道你们记不住，她是奥兰治.涟安旁边的魔人。)正百无聊赖的盯着被这银白色的魔法所笼罩的山林之间。
　　“已经这么多天了，那些魔物已经繁衍的足够了吧？”
　　“光看着，等着可不是我的风格。”
　　瓦伊莉丝自言自语的说着，同时目光不断的扫向唐尼等人所在的训练营地。
　　随后，开口道：“月黎，我不擅长战斗，接下来就麻烦你了。”
　　明明此时魔人瓦伊莉丝的身边没有任何人，然而，下一秒，一道人影从她的影子之中伸了出来。
　　出现的在瓦伊莉丝背后的人很是美艳，暗红色的短发，身材高挑。
　　对方出现之后没有说任何的话，直径走向了训练的营地。
　　而瓦伊莉丝见状，也是一只小手稍微捂住了嘴：“诶呀，是叫醒你了所以有起床气嘛？月黎？”
　　瓦伊莉丝的声音之中带着些许的妩媚，如果仔细听的话，还带着撒娇的意味。
　　清脆的声音响起这个声音来自月黎。
　　“我很困，必要在说话了。”
　　“好的，那么就麻烦你了。月黎，姐姐。”
　　瓦伊莉丝笑着调侃着对方同时目送着月黎的离开。
　　诗涵正在打扫着场地，虽然她是医疗人员，不过有的时候还要临时充当一些环卫的角色。
　　就比如现在，不过也只是稍微打扫。并不会太累就是了。
　　诗涵正在打扫着，这个时候一个一名看起来硬气十足留着短发的女子走进了训练场地内。
　　一开始，诗涵还觉得奇怪。但随机一想，也不在去管。
　　很少人能知道这个地方，想来应该是骑士团的成员吧！
　　和诗涵的反应不同，一名教官拦住了对方，同时开口道：“这威女士，这里算是军事用地，请您离开。”
　　月黎被对方拦下立在那里，美艳的脸上没有露出任何的表情。
　　“我知道。”
　　声音很好听。
　　这是那个教官的以一个印象。
　　“知道的话就请女士您先行离开，如果你需要帮助的话，可以和我说我们骑士团会尽力为您解决。”
　　虽然是这么说，可是由始至终这名骑士都在提防着眼前的女子。
　　只要眼前这个女子做出什么出格动作，下一秒骑士就有自信，将对方斩杀。
　　可别说他不怜香惜玉，战场上你死我亡，稍一分心只有一死。
　　而月黎站在那里开口道：“我是来关闭魔法阵的。”
　　教官听罢，脸色微微一沉。
　　对方说魔法阵应该说的是最终训练场所里的魔法阵。
　　如果将其关闭的话，那么森林之王魔兽便有可能一哄而散，到了哪里都是一场不小的灾难。
　　而对方的行为也不亚于跑到白宫门口开口，说到我要刺，杀，米国，总，统。
　　不管人家是不是开玩笑？但总归是挑动人的神经，抓起来准没错。
　　教官听罢，想要去将月黎制服。
　　他对自己的实力很有信心，一级骑士放在人类之中，也已经算是“顶尖”的战斗力了。
　　然而，下一秒。
　　月黎的腹部瞬间变成了一摊黑色，如同是液体一般的东西。
　　紧接着，其中伸出了无数的黑色触手，抓住了教官的身体。
　　随机，还未等人反应，便已经拖拽着对方想要将其拉入腹中！
　　“这！”
　　“啊！！”
　　“有怪物！！”
　　一些正在打扫医疗人员，注意到了这边的情况，产生了不小的骚乱。
　　他们的声音也引起了其余骑士们的注意力。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第274章 魔法破碎，魔物出(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　非战斗人员四散的逃走了，毕竟留在这里也只是拖后腿罢了。
　　支援的骑士很快也赶了过来。
　　“喂！拜耳！你怎么样？！！”
　　有骑士注意到了这边的情况，拔剑冲了过来！见到了被称作为拜耳的骑士，陷入了困境。
　　在战场上拼杀多年，经验告诉这名前来支援的骑士，眼前这个美艳的女人很危险。
　　没有犹豫，也没有一丝一毫的怜香惜玉。
　　前来支援骑士挥动了自己手上的剑刃，径直的地砍下了月黎的脖颈。
　　这么美丽的天鹅颈应该会在这一剑下被斩断，鲜血会玷污这份美丽。
　　而现实之中也亦是如此，眼前的名女性的头颅也确实没有被任何阻拦的掉落下来！
　　头颅滚落在了地上，美丽的脸上没有任何的表情。
　　男人的呼吸略微有些急促，可他确实没有想到，眼前的美的不像话的“入侵者”居然会这么轻而易举被自己杀死。
　　可是，几遍如此，面前的一切，还是有些让人难以理解。
　　拜耳依旧没有脱困，那个女人失去了头颅的身体依旧没有倒下。
　　变成液态的身体还在缠绕着拜耳的身体，吞噬对方，无法脱困！
　　“这……这怎回事？”
　　骑士，还没有搞懂眼前情况，可是下一秒诡异却又惊悚的事情再次发生。
　　只见月黎被斩断的头颅再一次生长出来，连带，就那个掉落在地上的头颅，也在迅速的生长出身体来！
　　诡异！
　　惊悚！
　　“妈的……还真是……怪物……”
　　骑士不自觉的暗骂一声。
　　下一瞬间，已经恢复如初的月黎猩红的眸子微微眯起。
　　整个人的身体变得粘稠，一瞬间如同是在捕食的野兽将在场的两名骑士全部包裹！
　　“唔！啊！”
　　两名骑士剧烈的反抗，利用魔法想要阻碍对方的吞噬！
　　可是，这一切都是那么的无力，根本无济于事。很快，两名骑士停止了挣扎，而一切都恢复平静。
　　月黎再一次变回来人形自言自语的开口说道：“把所有人都吃掉吧。”
　　说着，月黎微微抬眸看向了包围自己的骑士。
　　是的，就在刚刚她捕食了那两名骑士之时，这些骑士就已经到了将她包围。
　　不过，月黎并不在意就是了。
　　虽说有一句古话叫做群蚁撼象，不过这个不太合理。
　　唐尼，以及其他的骑士教官站在一起，他们虽然没有见证这个入侵者和另外两名骑士战斗的全过程。
　　但是，这个入侵者的进攻手法却是异常的诡异。
　　‘空间魔法吗？亦或是？’
　　唐尼分析着对方的能力，并且打量着对方。希望在自己的脑海之中找到关于入侵的情报。
　　但很可惜，唐尼注定是找不到任何的情报了。
　　不过，几遍如此，唐尼依旧十分敏锐的捕捉到了月黎的眼眸的颜色。
　　那是让人不安的猩红色瞳孔，杀戮，邪性，冰冷，甚至让他这个多年在战场上厮杀的老骑士都不自觉的流下了冷汗。
　　“人形的……魔物……”
　　月黎的听觉如同是沅依一般，也格外的灵敏。
　　她捕捉到了唐尼的话语，头颅微侧看向对方。
　　而下一秒，月黎整个人一瞬间便消失在了唐尼等一众骑士的视线之中。
　　而骑士们也是一惊，他们怎么也没有想到战斗之时敌人会突然消失不见。
　　“是魔法吗？”
　　“警戒！”
　　“警戒！”
　　但这些教官不愧是上过战场的老一辈骑士，他们不但实力强劲，同时还有很好的配合组织力。
　　为了防止可以隐身的敌人，骑士们迅速背靠背合围在了一起。
　　只不过，对付可以隐形的敌人，这无疑是个不错的办法。
　　然而，很可惜他们的对手并不是一个简简单单隐身而已！
　　突然之间，地面开始变得，如同是沼泽一般，泥泞不堪，站在上面都异常的费力。
　　“可恶，这又是什么魔法吗？！”
　　唐尼暗骂了一声不妙，随后不敢怠慢。
　　即便知道，对方行为是为了将一众骑士拆散，可是也只能硬着头皮走下去。
　　“快！撤出这个范围！！！”
　　不知道是谁大喊一声，紧接着众骑士开始向着“魔法的范围”外跑去。
　　得到了指令，众人开始行动。
　　然而……
　　还是晚了一步！
　　仅仅是一瞬间！
　　无数粘稠的“触手”拦住了众人的去路。拖拽着一众骑士，似乎要让他们永远留在这里。
　　唐尼和另一名骑士拼尽全力的突围而出，然而剩余的骑士确实被那“魔法”吞噬。
　　随后，整个地面上的粘稠液体开始迅速的缩小，逐渐变成了月黎的模样，站在了唯二幸存的两名骑士面前。
　　“混蛋！你对他们做了什么！！！”
　　唐尼暴怒出声，那些都是他的战友，都是一起出生入死的兄弟。
　　见到兄弟牺牲，也难免会失去理智。
　　而月黎确是丝毫没有任何的反应，冷冷的望着对方随机开口回答了唐尼：“只是吃掉而已。”
　　“你说……什么！”
　　近乎是咬牙切齿的将话语从口中挤出。
　　#！
　　#！
　　怒火难以平息，同时作为骑士，也绝不允许自己将背后露出留给敌人。
　　“把魔法阵解除，我留你一命。”
　　月黎看着对方，虽然依旧面无表情，不过她还是向对方抛出了她自认为很有诱惑力的提议。
　　本身月黎对于这些蝼蚁并不感兴趣，她的任务是将那个魔法阵关闭。
　　随后，将森林之中的魔物全部放出，仅此而已。
　　“你放屁！”
　　唐尼大喝着出声。
　　手上的剑刃泛起淡淡的绿色光芒。
　　“剑技：烈风秋山。”(作者：嘿嘿，我也能写出来，如此有诗情画意的名字。)
　　唐尼挥舞着自己手中的剑刃，这一招是他的大范围攻击。
　　挥舞出围绕周身旋转的巨大风刃朝向月黎冲了过去。
　　刚才他们都被这个眼前的敌人打的措手不及，但实际上自己等人可都是实打实的一级骑士啊！
　　作为骑士团的中坚力量，也为了给自己的伙伴报仇，但无论是为了什么，唐尼绝对不能退缩。
　　巨大的风刃袭击而来，紧接着唐尼又使出了不同的招式进行斩击。
　　行动果断，让月黎上位正了正神色。
　　“动作干净利落，但还是太弱了。”
　　月黎一边说着，一边抬起了胳膊，抵挡住了那巨大风刃的进攻。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第275章 魔法破碎，魔物出(2)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　月黎一边说着，一边抬起了胳膊，抵挡住了那巨大风刃的进攻。
　　可仅仅是一瞬间，月黎的整个身体便被的风刃切割开来。
　　连带着月黎的手臂，连带着着她的胸口，全部被横切而开。(作者：可以参考鹰眼砍巴基。)
　　“？”
　　唐尼见自己的攻击奏效。
　　于是，层层叠叠的，锋利的风刃，再加上他剑刃的挥砍。
　　呼呼，就是几个呼吸之间。月黎的身体便已经被切的一块又一块的。
　　“你说！你吃了我的战友！那就把他们！给我吐出来！！！”
　　唐尼那粗糙雄厚的声音，经过了岁月的沉淀，这让他的嘶吼有些沙哑。
　　不过他的眼神之中满是凶狠，满是对于战斗的不屈。
　　他面对的是将自己的战友轻松消灭的怪物，可即便如此，他又没有一丝一毫的畏惧！
　　是的，这是无数次踏上战场的人才会有的那种舍生忘死致死而后生的念头。
　　向死而生才是活下去的发码，因为谁都会害怕疯子，而疯子才是最有可能活下去的那个。
　　“麻烦，魔法我自己关闭，你去死吧！”
　　少有的月黎的声音带上了些许的怒意。
　　身体被切的破破烂烂，很让她厌烦。
　　而且在月黎看来，唐尼只不过是一个给脸不要脸的弱小的人类罢了。
　　自己给他活的机会，而他不中用，那么不好意思，他只能死在这里了。
　　即便是身体已经被对方切成了块。几遍月黎此时的心情很糟糕。
　　但是，月黎依旧没有什么表情。随机，月黎再次变成了如同液态一般的东西的东西，整个人包裹向了唐尼。
　　“又是这个魔法吗！”
　　“飓风！”(觉不觉得，这个能力有些向萌王，还很玩赖？)
　　强烈的旋风猛然在两人之中炸开。
　　但是，即便如此，强烈的风却也依旧无法阻止月黎的能力。
　　那些粘稠的液体，几乎只是一瞬间就将唐尼的身体完全的包裹了起来。
　　唐尼被月黎用液体所包裹，那液体就像是水一样。
　　被困入其中，无论怎么挣扎，都难以争脱。
　　唐尼被包裹在了液体之中。
　　他不断的挥动着手中的武器，却也依旧无法脱离，甚至无法前进一丝一毫！
　　唐尼在“水中”，只觉得难以呼吸。
　　痛苦，只有痛苦。
　　‘刚才，我的战友们也是这种感受嘛……’
　　‘还有氧气，不能坐以待毙……’
　　“烈风，秋山。”
　　感受着自己身体里的魔力，唐尼再一次朝着液体狠狠的刺去！风刃席卷，仿佛是在嘶吼一般！
　　然而，这液体却十分的柔软，就像是被“羊水”包过的孩子，无论怎么活碰乱跳，都逃不出这液体的包裹，哪怕分毫。
　　唐尼发疯似的想要找到突破口，他知道自己没有太多的时间。看看自己的战友就知道了，被吞噬后很快就会完全消失。
　　唐尼进攻着，想要打开突破口，然而很快唐尼便发现了，体内的魔力在迅速被的被榨干。
　　像是什么东西在把自己的魔法全部抽出来一样，异常的难受。
　　‘糟了……体力，已经到了极限了。’
　　‘连，连剑都……丢握不住了……’
　　‘就要……结束了吗……’
　　‘不行啊，好不甘心呐，明明还要回家的，还要给女儿带新买的娃娃回去……’
　　‘好久都没有吃到妻子做的菜了……’
　　‘还有那魔法阵，如果被打开的话……’
　　‘不行，没有力气了……睁不开眼睛……’
　　‘希望，他能顺利逃走……’
　　……
　　月黎将唐尼吃掉之后，可是依旧没有找到将魔法阵关闭的钥匙。
　　这也让月黎微微一怔。
　　随机自言自语的说道：“奇怪，那些吃掉的人的记忆里，明明说钥匙在这个人的身上了，怎么没有。”
　　一边说着，月黎尝试着查看了唐尼的记忆，随机冰冷的脸上出现了一丝的苦恼意味看向了四周。
　　“糟了，搞砸了。放跑了一个，那个人拿着钥匙跑了。”
　　“早知道的话，自己就更加小心一些了。”
　　现在可好，本来就糟心，不想干活，现在还要被迫“加班”。
　　“唉。”
　　月黎叹了一口气。
　　稍微有些，苦恼。
　　不过话说回来，跑了一个人而已，也没什么大惊小怪的。
　　月黎安慰着自己，想要让自己的心情平静些许。
　　“啊，果然，还是很闹心。”
　　“算了，去找一下吧。”
　　说着，月黎整个人再一次如同是液体一般融入地面。
　　至于那些处于慌乱之中的“非战斗人员”，月黎想了想吃掉没啥用，给别人留作充当实验材料吧。
　　而另一边。
　　幸存下来的骑士，正怀揣着唐尼给予的钥匙，疯子一般向外跑去。
　　两人幸存之时，唐尼便已经将钥匙交给他。
　　并且告知对方，他会去挑衅那个入侵者，尽量争取时间，让他先跑。
　　而这名骑士也没有犹豫，没有上演什么兄弟情深。
　　他知道这个钥匙的重要性，所以他绝对不能让这个要是被人夺走！
　　一旦魔法被打开。那么，森林之中所有的魔兽就会跑出来。
　　因此，他现在要做的就是向帝都的方向跑，然后寻求骑士团的增员！
　　这名中年骑士作为一名一级骑士，同事还用魔力加强自身，加速奔跑的速度。
　　因此他奔跑的速度很快，在森林之中就像是一直在全速奔跑下的猎豹，甚至实现了残影。
　　‘快一点！再快一点！’
　　可是，下一秒。
　　“噗通！”一声。
　　骑士的腿，就像是被什么东西瞬间切开了一般，他整个人倒在了地上。
　　“啊！！！！”
　　整个腿被切断，鲜血如注的向外流着。森森白骨与鲜红色血液争相回应。
　　骑士抱着自己的腿痛苦的呻吟着，似乎下一秒就会昏过去一般！
　　而这个时候一个男人缓缓走了过来。他背着光让人看不清楚面容。可是，那双猩红的眼眸是那么让人难以忽视。
　　随即，男人居高临下的站在了骑士的面前，嘴角若有若无的勾起，好似是在嘲讽着对方的狼狈。
　　“哦，我好像看到了，有什么东西撞到了我的线上。”
　　骑士费力地看着眼前的的男人，不过，失血过多，加上双腿被切掉的痛苦。
　　他现在有些看不清了。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第276章 魔物齐聚(1)
　　(最近咩咩严重，acclate在这里祝福大家，身体康健。同样也感谢大家这么长时间的支持。)
　　……
　　“你……也是入侵者……”
　　骑士艰难的说着，可是此时的他却也已经无力反抗。被切开的腿已经麻木，没有任何的感觉。
　　男人看着对方，眼睛因为笑容微微勾起：“哦哦，准确的来说，我并不是入侵者，只是你恰好逃跑撞，撞了过来。”
　　“算了，不过看你疼成这样，我就勉为其难的送你一程吧。”
　　一边说着，男人的指尖只想了骑士的头颅而下一秒。
　　“噗呲！”
　　一声男人的头颅被一根丝线贯穿，失去了生机。
　　而这名骑士到最后，也没有完成他的任务，那就是带着钥匙逃回都城。
　　很快，伴随着地面的一阵的上下浮动，很快月黎的出现在了男人的面前。
　　见到对方出现在这里想了想随后还是决定打一声招呼，说说话。
　　“你怎么在这里？阿骨纳？你不是去寻找原初巨龙的遗物？”
　　是的，眼前的这个男人正是七年之前在北部那场战乱之中出现的魔人，阿骨纳。
　　阿骨纳开口道：“我出现在这里，自然是因为寻找遗物的任务已经完成。”
　　阿骨纳的声音听起来很是平淡，就像是在叙述一件很是微不足道的小事情。
　　“我知道你在好奇，不如我想你展示一下吧。带有着这个世界顶点生物所遗留下来魔力的物品，究竟是什么样子的。”
　　阿骨纳说着，似乎是想要向月黎来展示自己的战利品。
　　而月黎则是摇了摇头说道：“我对那种东西并不感兴趣，如果是现在能领我多少有些兴趣的话，就是我要确认眼前这个人是否有我所需要的钥匙。”
　　这种明明你向别人展示自己的劳动成果给对方。
　　可是，对方却丝毫不在意，非常敷衍，甚至连敷衍都不想敷衍的感觉就让人很受伤。
　　阿骨纳耸了耸肩似乎有些无奈的说道：“哦，真是无情啊。看来你对于你伙伴的劳动付出，真是一点不感兴趣啊。”
　　“啊，那东西对我也没有用处。所以，自然不感兴趣。”
　　一边说着，月黎直径绕过了阿骨纳，来到了个骑士的尸体旁，随机讲对方整个包裹完全的吞噬！
　　再次变换成人形之后，月黎的手中已经多出来了一块散发着银白色光芒的宝石。
　　而这枚宝石，便是可以控制那魔法的钥匙。
　　“就是这个吗，魔兽森林的钥匙。”
　　阿骨纳似乎对于这种东西很感兴趣一般凑上前去，可是却是被月黎直接收了起来。
　　阿骨纳：“给我看看。”
　　月黎：“不给。”
　　阿骨纳听见对方如此拒绝自己，也没有办法只好再次开口道：“我觉得作为同伴，我有权利来欣赏或者观察一下自己同伴的劳动所得。”
　　月黎：“但是我拒绝。”
　　阿骨纳：“我可以拿原初巨龙的遗物与你交换观看。”
　　可是，还没等阿骨纳说完，月黎便已经融入到了地里，没了踪影。
　　阿骨纳：“……这就是，油盐不进？”
　　月黎将钥匙拿到后，没没有心思去研究怎么关闭魔法。一把将手上的的钥匙捏碎，随机封锁整个山林的魔法全部破碎！
　　而失去了屏障的阻碍，一直无法从中出去的魔兽们也终于可以“重见天日”。
　　原本就有魔兽讨厌被这魔法拘束，现在更有魔物对它们虎视眈眈。因此，在魔法消失后所有的魔物都开始向外逃窜！
　　而连带的还有，在这森林之中繁衍的魔物们！
　　瓦伊莉丝看着已经消失屏障，和四散逃跑的魔兽们，她的嘴唇微微勾起。
　　只需要在耐心的等待几日，那些虫卵完全的孵化便可以将帝国打个措手不及。
　　既然现在帝国的皇帝不听话，那么换一个，就好了。
　　……
　　而此时的纳迪亚等一众骑士真的可以说的上是“大逃杀！”
　　由于魔法笼罩整个山林的魔法突然消失，这也导致了魔兽以及魔物的骚乱！
　　就这样，纳迪亚他们一边要躲避魔兽的骚乱，而另一边还要躲避那些魔物的追杀！
　　纳迪亚以及拉穆等人暂时躲避在了一个山洞之中，好在这里比较隐蔽不会被轻易发现。
　　纳迪亚开口道：“我刚才出去的时候发现魔法阵消失了。”
　　“大量的魔物，还有魔兽向外面一起涌出。”
　　鲍狄埃听罢皱了皱自己的眉头：“这应该是巨大的演戏事故，为什么骑士团那边没有任何反应？”
　　“一旦那些魔兽，还有魔物出逃，百里之外就是都城。”
　　“而且再加上我们逃窜，之时一路上看到的虫卵，这些魔物恐怕已经占据了整个森林。”
　　纳迪亚开口道：“我不知道骑士团为什么没有解决这件事情，但就论魔物出现在这里已经很奇怪了。”
　　拉穆听闻开口道：“那，我们要不要出去，把消息传递出去？”
　　纳迪亚听罢，出言否认道：“外面的魔物实在是太多了，我们根本出不去。先不说传递消息了，能不能走出这片森林都是问题。”
　　拉穆听罢开口道：“难道就这么眼睁睁的看着这些魔物逃出去？！”
　　可是纳迪亚和鲍狄埃都沉默了，是，无可奈何，想要从这满是魔物的森林走出去都是天方夜谭。更何况现在这种情况。
　　“真的没有什么办法吗？”
　　纳迪亚摇了摇头开口道：“我们只能祈祷它们不要往都城的方向前进了。其他的……”
　　“可恶！草！”
　　纳迪亚说着说着，却也是愤怒的用拳头砸向了岩壁。
　　他何尝不担心呢？自己的朋友，自己的家人，都在都城啊！
　　可现在这种情况，他又能有什么办法。
　　为什么呢？
　　为什么总是这样，这种无力感。
　　小的时候就是这样，被他人随意的摆布，去哪里都不由自己。
　　之后被希娅姐姐收养，却有敌人趁着姐姐生病屠杀公爵府的人。
　　在这之后，自己想要变强，想要能够保护希娅姐姐，保护自己在乎的人。可是，却又是太弱了。
　　有好多人天赋比自己高，修为比自己好，所以自己又等待了六年。
　　毕了业，以为自己是同龄人之中佼佼者，可是在骑士团，这些实力也不够看的。
　　为了变得更强，参见了训练训练。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”

第277章 风雨欲来(2)
　　(马上就要元旦了，提前祝大家元旦快乐吧，还是那句话最近咩咩严重，大家多注意自己的身体。)
　　……
　　毕了业，自己已经成为了同龄人之中佼佼者，可是在骑士团，这些实力也不够看的。
　　为了变得更强，参见了训练训练。
　　可是为什么呢？
　　每当自己觉得自己够强，每当自己超越了以前的自己，可是面前就会有一座更大的山拦在自己的面前，难以逾越。
　　每一次都是这样的无力感，每一次都是。
　　以为自己变强了，以为自己能做到更多了，但实际上永远永远，就像是在被追逐的，在被鞭策前行的牛一般。
　　眼睛被蒙上，看不到尽头。
　　纳迪亚讨厌这样的自己，讨厌自己最后只能靠他人才能生存下去。
　　可这一切又都是那么的无可奈何，无论怎么样，自己都太弱了。
　　太弱了。
　　……
　　而另一边，安东尼此时此刻正躺在树林之中。
　　剧烈的疼痛之感油然而升，刺激着安东尼的神经。
　　他的的肚子像是被万根灼热的利刃刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。
　　一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般朝涌来，一波又一波。
　　痛苦，实在是太过于痛苦了。
　　甚至现在已经疼的安东尼宁愿被怪物杀死吃掉。也不想再经历这般但我痛苦。
　　他艰难的爬到了一个小水潭的边上。
　　他想要喝一口那里的水，可是当他看到自己的样子的时候，他整个人已经带愣住了。
　　他呆呆的看着那水中的倒影，曾经英俊的面容已经消失不见了，转而的是如今这种丑陋且恐怖的样子。
　　他的手更是已经变得和那些魔物没有任何的不同。
　　身上满是倒刺，还有类似于小型触手的东西。
　　每一个瞬间他都在疼，身体发生着变化。
　　安东尼看着水中倒映着的自己。突兀的，他一把扯下了自己胸口挂着的戒指。
　　他用自己已经变得畸形的双手捧着那个项链。
　　安东尼身体在疼痛，在抽搐。
　　可是他依旧跪在那里，如同是一个最虔诚的信奉者。他在回忆自己的爱情，他在回忆自己的爱人。
　　“薇薇，对不起，我，我回不去了。”
　　可是，安东尼虽然是在说话，可是他此时在嘴里发出的却已经不是人类的语言，而像是野兽一般的嘶吼。
　　意识到这一点后，安东尼更加的绝望了，他倒在了水边，头一半浸在了水里。
　　他不自觉的想着。
　　‘如果我没来这里的话，就……’
　　‘如果我听了你的话，留在家乡，哪怕一辈子庸庸碌碌……’
　　‘薇薇……我好想你……’
　　“莎莎！”
　　树叶被风吹动，好似是有人在为这个男人流泪。
　　两只魔物结伴的来到这里，很显然，他们是为了捕食繁衍才出现在这里。
　　可是这片区都已经被魔物所侵染，占领。即便是有猎物，也只不过是一些漏网之鱼罢了。
　　安东尼躺在那里，他已经没有任何反抗的力气，甚至想一死了之。
　　随即，他踉跄的站了起来，向着那两只魔物大喝出声，想引起他们的注意，想要死在这里。
　　然而，魔物只是看了纳迪亚一眼，随后就撇了过去，不再看他。
　　离开，寻找其他的猎物。
　　“扑通！”
　　身体与地面接触的声音响起，安东尼倒在了地上，失去了意识。
　　那两只魔物扭头离开的时候，安东尼就已经知道了一个悲惨的事实。
　　现在的他已经和那些怪物并无两样。
　　……
　　“那么，同学们。今天我们的课先上到这里吧。”
　　老师说着，同时将自己的教科书合上。
　　这里是帝都的一家贵族学院，专门为那些贵族家庭的孩子进行教育服务。
　　专门帮助那些贵族教导，5到10岁的孩子。
　　而这里的课程也很多，包括各项学科以及礼仪方面的教育。
　　这里的老师及其的负责任，有耐心。说话轻声细语，鼓励形式的快乐教育，是他们的优良传统。
　　本着人家学生不会我讲一遍，学生不会我讲两遍，讲三遍，讲一万遍，学生不会是我的责任，学生会了是他们聪明的原则。
　　说着，老师走下了讲台，拉开了房间的门，走了出去，而学生们也开始课间的嬉戏打闹。
　　“龙龙！龙龙！一会去我家里玩吧。”
　　因为拥有着淡金色头发的可爱小萝莉，拽着如同是洋娃娃一般的银发小萝莉的手摆弄着。
　　而这名银发的小萝莉正是龙龙。
　　希娅在忙起来之前考虑了一下，究竟由谁来教导龙龙？自己不在家管着她，以这个玩意儿一定撒欢满天跑。
　　后来，在公爵府的现任管家的介绍以及建议之下，希娅决定把自己这个“便宜”“闺女”送到这里读书。
　　让龙龙好好学一学人类世界的规则，让她好好适应一番。
　　而入学等级名字则是：阿卡捷琳娜.龙龙。
　　这注定是一个草率且奇怪的名字，不过，谁让希娅却觉得这个名字听起来很不错。
　　得知这个孩子的姓氏是阿卡琪琳娜，校方也是做足了打算。
　　来之前就特别特别强调叮嘱带班老师一定要把这位当成宝一样供起来。
　　不对，别人都是宝，但是这就是宝中宝。
　　怕对方新来的难融入集体，担心贵族家的孩子在一起出事情。
　　不过，很快老师也算是放心了，下来。没出任何的问题。
　　而龙龙也凭借自己的可爱征服了她的同学 成为了一个“小团宠”。
　　这不刚一下课，龙龙的同桌就过来邀请龙龙一起去她家里玩。
　　说话金发的女孩叫做佩娜.诺伊，是剑术家族当代家主的小孙女，算得上是整个家族的掌中宝。
　　将近三个月的时间说短不断，孩子的友谊也很单纯，没有大人贵族那些弯弯绕子。
　　因此，诺伊和龙龙成为了朋友，两人也是相互去过彼此的家里拜访过，关系很是要好。
　　龙龙听到了诺伊的邀请，点了点头，而后说道：“要先问一下沅依姐姐和管家先生。”　
　　伊诺听罢，开口道：“好诶！正好爷爷昨天拎回来了一条大鱼，到时候我们一起去吃。你有口福了呢，龙龙。”
　　“大鱼？”
　　一提到大鱼，伊诺也来了兴趣，她的眼神发着光，似乎对那条鱼很期待。
　　“我看到了，那条鱼很大，很大！爷爷拿着鱼和我作比较，我躺在地上都没那条鱼大。”
　　“哇！⊙ω⊙”。
　　……
　　未完待续。
　　本章结束，请大家多多支持。点赞收藏加关注。
　　有月票的麻烦支持一下，有打赏的大佬，也。
　　嗯......你们都懂得(使眼色)
　　总之，谢谢大家支持啦。”